‫هذا الفيلم مبني على قصة حقيقية.‬
‫نيويورك، ١٩٧٠‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫جيمي؟‬
‫- ماذا هناك؟‬
‫- هل أصبت شيئا ما؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ربما ثقب إطار السيارة؟‬
‫كلا.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟ من الأفضل أن تقف وترى.‬
‫ما زال حيا. أيها الحقير!‬
‫مت يا ابن الزانية! انظر إلي!‬
‫إلى أبعد ما أستطيع أن أتذكر،‬
‫دائما أردت أن أكون رجل عصابات.‬
‫بالنسبة لي...‬
‫أن أكون رجل عصابات هو أفضل‬
‫من أن أكون رئيس الولايات المتحدة.‬
‫شرق نيويورك، بروكلين. ١٩٥٥‬
‫حتى قبل ذهابي إلى محطة التكسيات‬
‫من أجل عمل بعد المدرسة...‬
‫عرفت أنني أردت أن أكون واحدا منهم.‬
‫عرفت أنني كنت أنتمي إليهم.‬
‫بالنسبة لي، معناها أن أكون شخصية‬
‫في مجتمع مليء بأشخاص بدون قيمة.‬
‫لم يكونوا كالآخرين. فعلوا ما أرادوا.‬
‫أوقفوا السيارة أمام عامود الإطفاء‬
‫ولم يحصلوا أبدا على مخالفة.‬
‫عندما لعبوا الورق طوال الليل...‬
‫لا أحد أنذر الشرطة.‬
‫توني ستاكس. كيف حالك؟‬
‫تودي سيسيرو.‬
‫أهذا هو الخارج عن القانون كانارسي؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫تودي.‬
‫تودي أدار محطات التاكسي‬
‫ومطعم البيتزا بللا فيستا...‬
‫وأماكن أخرى لأخيه، باول، الذي كان زعيم المنطقة.‬
‫باولي ربما كان يتحرك ببطء...‬
‫ولكن هذا كان لأن باولي‬
‫كان غير مرغم للتحرك لأحد ما.‬
‫- هو بسببك.‬
‫- أنت الذي بدأ!‬
‫أنا الذي بدأ؟ إنه ذنبك.‬
‫في البداية والداي كانا سعيدين لأنني وجدت‬
‫عملا بجانب البيت.‬
‫أبي، الذي كان أيرلنديا،‬
‫أرسلوه للعمل عندما كان عمره ١١ سنة.‬
‫أعجبه الأمر أنني قد وجدت عملا بنفسي.‬
‫كان دائما يقول إن الأولاد الأمريكيين هم مدللون.‬
‫- وداعا يا أبي.‬
‫- وداعا.‬
‫أراك لاحقا يا مايكي.‬
‫وداعا يا هنري.‬
‫هنري! احذر عند عبورك!‬
‫اجلب الحليب!‬
‫أمي كانت سعيدة عندما عرفت أن آل سيسيرو...‬
‫قد جاءوا من نفس المنطقة من صقلية مثلها.‬
‫بالنسبة لأمي...‬
‫هذه كانت استجابة لكل صلواتها.‬
‫كنت الطفل الأكثر حظا في العالم.‬
‫كان بإمكاني الذهاب لأي مكان وفعل أي شيء.‬
‫كنت أعرف الجميع، وكلهم كانوا يعرفونني.‬
‫رجال العصابات توقفوا وتودي...‬
‫سمح لي أن أوقف سياراتهم الكاديلاك.‬
‫ها أنا، هذا الطفل الصغير،‬
‫لم أستطع الرؤية ما بعد مقود السيارة...‬
‫وأنا أوقف الكاديلاك.‬
‫ولكن لم يمر وقت طويل...‬
‫قبل أن يغير والداي رأيهما بالنسبة لعملي‬
‫في محطة التاكسيات.‬
‫من أجل أمك وأختك.‬
‫بالنسبة لهم، كان يجب أن يكون عملا جزئيا.‬
‫لكن بالنسبة لي...‬
‫كان عملا طول النهار.‬
‫كان كل ما أردت.‬
‫الناس مثل أبي لم يستطيعوا أن يفهموا،‬
‫لكني كنت جزءا من شيء.‬
‫كنت أنتمي إليهم. كانوا يتصرفون معي كرجل.‬
‫أخبره ٥١٩.‬
‫كل يوم كنت أتعلم أن أكسب المال.‬
‫دولار هنا ودولار هناك.‬
‫كنت أعيش في حلم.‬
‫أكان يومك جيدا في المدرسة؟‬
‫أبي كان دائما غاضبا.‬
‫غاضب لأنه كان يكسب مالا قليلا...‬
‫ولأن أخي مايكل كان على كرسي للمقعدين.‬
‫كان غاضبا لأننا كنا نعيش سبعة أشخاص في بيت صغير.‬
‫أخبرني عن هذه.‬
‫إنها رسالة من المدرسة.‬
‫مكتوب فيها أنك لم تذهب إلى المدرسة منذ أشهر.‬
‫منذ أشهر!‬
‫أنت كسول!‬
‫تريد أن تكبر لتصبح كسولا؟‬
‫بعد قليل، كان غاضبا لأنني أمضي الوقت‬
‫في محطة التكسيات.‬
‫كان يعرف ما يحدث هناك.‬
‫بعض المرات كان يعاقبني. ولكن لم يهمني.‬
‫حسب رأيي...‬
‫الكل يعاقبون بعض الأحيان.‬
‫- لا أستطيع القيام بالمزيد من التوصيلات.‬
‫- ماذا؟ أنت ستدمر كل شيء.‬
‫أبي قال إنه سيقتلني. انظر.‬
‫تعال معي.‬
‫- أهذا هو هناك؟‬
‫- كلا.‬
‫- ماذا عن هذا؟‬
‫- لا.‬
‫- هذا الشخص.‬
‫- أمسكاه.‬
‫المعذرة.‬
‫- أيها الحقير.‬
‫- تعال إلى هنا أيها الوغد.‬
‫- أتعرف هذا الولد؟‬
‫- نعم.‬
‫- أتعرف أين يسكن؟‬
‫- أتسلم البريد لبيته؟‬
‫- نعم.‬
‫منذ الآن فصاعدا، أية رسالة من المدرسة‬
‫لبيته تأتي مباشرة إلي.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- أجل.‬
‫رسالة أخرى من المدرسة تسلم لبيت هذا الولد...‬
‫سنضعك في الفرن، رأسك أولا.‬
‫وهكذا انتهى الأمر. لا رسالة أخرى من المدرسة.‬
‫في الحقيقة، لا رسالة من أي شخص آخر.‬
‫بعد بضعة أسابيع، ذهبت أمي إلى مكتب البريد لتشتكي.‬
‫كيف يمكنني الذهاب إلى المدرسة بعد هذا...‬
‫وأن أحلف يمينا وأن أصدق كل المكاذب عن الحكومة؟‬
‫باولي كان يكره الهواتف. لم يضع واحدا في بيته.‬
‫ميكي اتصل. أتريد أن أتصل به؟‬
‫حسنا، اتصل.‬
‫استلم كل اتصالاته من شخص آخر.‬
‫وبعد ذلك كان عليك أن تتصل بالناس...‬
‫من هاتف خارجي.‬
‫هل لديك عملة؟ اتصل به بالهاتف.‬
‫كان هنالك شباب، كل ما كانوا يفعلونه طوال اليوم‬
‫هو الاهتمام باتصالات باولي.‬
‫بالنسبة لشاب يتجول طوال اليوم،‬
‫كان باولي لا يتكلم مع الكثير من الناس.‬
‫إن كانت هناك مشكلة مع النقابات والمراهنات...‬
‫فقط خيرة الشخصيات‬
‫كان يمكنهم أن يتكلموا مع باولي عن المشاكل.‬
‫كل شيء كان يحل وجها لوجه.‬
‫بولي كان يكره المشاورات.‬
‫لم يرد أن يسمع أحد ما يقوله...‬
‫أو أن يستمع أحد إلى ما يقال له.‬
‫مئات الشباب كانوا متعلقين به،‬
‫وهو كان يأخذ جزءا من كل ما كسبوا.‬
‫كانت جزية، مثل ما كان يحدث في إيطاليا،‬
‫لكنهم كانوا يفعلون ذلك في أمريكا.‬
‫كل ما كانوا يأخذونه من باولي هو حماية‬
‫من الشباب الذين أرادوا سرقتهم.‬
‫هذا كان المهم في الأمر.‬
‫هذا ما لم تستطع الشرطة الفدرالية أبدا فهمه.‬
‫ما كان باولي والمنظمة يفعلونه...‬
‫هو حماية الناس الذين لا يستطيعون‬
‫الذهاب إلى الشرطة. هذا كل شيء.‬
‫انهم مثل مركز شرطة للعصابات.‬
‫الناس كانوا ينظرون إلي بشكل مختلف،‬
‫كانوا يعرفون أني مع شخص ما.‬
‫لم يكن علي الانتظار في الصف عند المخبز‬
‫يوم الأحد صباحا للحصول على الخبز الطازج.‬
‫صاحب المحل كان يعرف مع من أعمل...‬
‫ولم يهم كم من الناس كانوا ينتظرون.‬
‫كان يهتم بي أولا.‬
‫جيراننا لم يعودوا يوقفون سياراتهم في موقفنا...‬
‫رغم أننا لم تكن لدينا سيارة. في سن اﻠ١٣...‬
‫كنت أكسب مالا أكثر من أغلب بالغي المنطقة.‬
‫كان لدي الكثير من النقود، كان لدي كل شيء.‬
‫حدث يوما أن بعض أولاد المنطقة حملوا‬
‫مشتريات أمي طوال المسافة حتى بيتنا.‬
‫أتعرفون لماذا؟‬
‫كنوع من الاحترام.‬
‫مرحبا يا أمي، ماذا تظنين؟‬
‫- أليس حذائي رائعا؟‬
‫- رباه.‬
‫إنك تبدوا كرجل عصابات.‬
‫لقد أطلقوا النار علي. النجدة!‬
‫هنري، أغلق الباب.‬
‫تلك كانت المرة الأولى التي رأيت‬
‫فيها شخصا أطلقت النار عليه.‬
‫لا يمكن أن يقع هذا هنا. يا إلهي!‬
‫لا يمكن أن يقع هذا هنا.‬
‫أتذكر أنني أشفقت على ذلك الشاب...‬
‫لكن أيضا أتذكر أنني شعرت‬
‫أنه ربما كان تودي على حق.‬
‫أتذكر أن باولي لم يرد أن يموت أي شخص في المبنى.‬
‫أنت فعلا غبي. لقد خربت ٨ مآزر على هذا الشخص.‬
‫ما بالك؟ يجب أن أجعل هذا الولد يصبح قويا.‬
‫لقد كان وقتا عظيما.‬
‫رجال العصابات كانوا في كل مكان.‬
‫هذا كان قبل ابالاكيان وقبل أن يقرر كرزي جو...‬
‫أن يتحدى رئيس العصابة ويبدأ الحرب.‬
‫حينئذ تعرفت على الواقع.‬
‫وكان عندما التقيت جيمي كونوي لأول مرة.‬
‫وعندها لم يكن أكبر من ٢٨ أو ٢٩ سنة...‬
‫لكنه كان قد أصبح أسطورة.‬
‫عندما كان يدخل من الباب‬
‫كان كل الذين يعملون في الكازينو يجنون.‬
‫كان يدفع ١٠٠ دولار للبواب فقط لفتح الباب.‬
‫كان يعطى مئات الدولارات لخالطي الأوراق‬
‫وللشباب الذين يراقبون الألعاب.‬
‫أعطى للنادل ١٠٠ دولار فقط للحفاظ على الثلج باردا.‬
‫هذا الرجل الأيرلندي حضر‬
‫لكي يأخذ نقودكم أيها الإيطاليون.‬
‫- هل تريد مشروبا؟‬
‫- أعطني كوكتيل سفن وسفن.‬
‫- يسعدني أن تلاقي الولد هنري.‬
‫- كيف تسير أمورك؟‬
‫- شكرا.‬
‫- تابع بجلب المشروب.‬
‫كان جيمي أكبر إرهابي في المدينة.‬
‫اعتقل في سن اﻠ١١ للمرة الأولى...‬
‫وكان يقتل لرؤساء المافيا في سن اﻠ١٦.‬
‫القتل لم يزعج جيمي. لقد كان عملا.‬
‫لكن الشيء الذي أحب جيمي فعلا عمله...‬
‫الذي أحب عمله هو السرقة.‬
‫هو في الحقيقة تمتع بها.‬
‫جيمي كان النوع من الشباب الذين‬
‫يساندون الأشرار في الأفلام.‬
‫أعطني حافظة نقودك.‬
‫ربما أنك تعرف من نحن، لكنا نعرف من أنت.‬
‫لقد كان أحد كبار المختطفين في المدينة...‬
‫للخمر والسجائر وشفرات الحلاقة والجمبري والكركند.‬
‫الجمبري والكركند كانوا أفضل شيء.‬
‫كان عليهم طلب كبير.‬
‫معظم السرقات كانت سهلة. كان يستسلمون بدون مشاكل.‬
‫لقد كانوا يسمونه جيمي الأنيق.‬
‫ساعد الفتاة.‬
‫السائقون أحبوه. كانوا يعطونه المعلومات...‬
‫عن الشحنات الثمينة. بالطبع، الكل أخذ حصته.‬
‫شكرا، سأعود للباقي فيما بعد.‬
‫حسنا، أراك لاحقا.‬
‫هنري، تعال إلى هنا.‬
‫- سلم على تومي.‬
‫- كيف حالك يا هنري؟‬
‫ستعملان سويا، حسنا؟‬
‫ساعده. اذهب.‬
‫جيمي، هل حصلت على شيء جيد؟‬
‫وعندما عينت الشرطة جيشا كاملا لإيقاف جيمي،‬
‫ماذا فعل؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫لقد جعلهم شركاء.‬
‫يمكنني أن أشكو، لكن من سيصغي إلي؟‬
‫- علبة بال مال.‬
‫- تفضل.‬
‫- ماذا تحتاج؟‬
‫- اثنان من سجائر لاكيز.‬
‫- هاك يا هنري.‬
‫- شكرا جزيلا.‬
‫ماذا تحتاج؟‬
‫- واحدة من سجائر بال مال.‬
‫- واحدة بال مال، تفضل.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- كل شيء بخير.‬
‫- ألديك إذن من أمك؟‬
‫- كم من السجائر تحتاج؟‬
‫- من أين لك بهذه السجائر؟‬
‫- خذه من هنا.‬
‫- ما من مشكلة.‬
‫- بل توجد مشكلة!‬
‫- إنك لا تفهم.‬
‫- بل أنت لا تفهم. أغلقنا المتجر.‬
‫- لقد قبض على هنري.‬
‫- أين؟‬
‫بجانب المصنع، كان يبيع السجائر.‬
‫هنري هيل. مواطنو ولاية نيويورك ضد هنري هيل.‬
‫قضية رقم ٧٠٤١٦٢.‬
‫نعم يا سيدي. أنا هو.‬
‫فقط قف هنا. قف هناك.‬
‫أيها المحامي، ابدأ.‬
‫بالتهاني.‬
‫هاك مكافأة تخرجك.‬
‫- لماذا؟ قد قبضوا علي.‬
‫- كلنا قبض علينا، لكن أنت فعلت الصواب.‬
‫لم تخبرهم بشيء ولم يعرفوا شيئا.‬
‫- ظننت أنك ستغضب.‬
‫- أنا لست غاضبا، أنا فخور بك.‬
‫لقد سجنت لأول مرة كرجل وتعلمت أهم شيئين في الحياة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- انظر إلي.‬
‫لا تخن أبدا أصدقائك...‬
‫ولا تتفوه بشيء أبدا.‬
‫ها هو!‬
‫لقد فقدت عذريتك!‬
‫تهاني!‬
‫مطار ايدلويلد - ١٩٦٣‬
‫عندما كبرت،‬
‫كانت هناك شحنات تساوي ٣٠ بليونا في السنة...‬
‫تمر عبر مطار ايدلويلد...‬
‫ونحن حاولنا أن نسرق كل شيء منها.‬
‫نحن كبرنا بجانب المطار.‬
‫كان ملك باولي.‬
‫كان لنا أصدقاء وأقارب يعملون فيه.‬
‫كانوا يخبروننا بكل ما يدخل وكل ما يخرج.‬
‫إن أزعجنا أي من سائقي الشاحنات‬
‫أو شركات الطيران...‬
‫كان باولي يجعل عمال النقابات يخيفونهم بالإضرابات.‬
‫كان رائعا.‬
‫كان عملا أكبر من المراهنات وجيمي كان المسؤول.‬
‫كلما احتجنا للمال كنا نسرق المطار.‬
‫كان ذلك أفضل لنا من مصرف سيتيبانك.‬
‫ألديك هاتف؟ تعال إلى هنا!‬
‫اثنان من الرجال السود سرقوا شاحنتي.‬
‫هل تستطيع أن تصدق هذا؟‬
‫كان هناك جيمي...‬
‫وتومي وأنا.‬
‫وكان هناك أنتوني ستابيل.‬
‫كيف حالك؟‬
‫فرانكي كاربون.‬
‫وأيضا كان هناك أخو مو بلاك، أندي السمين.‬
‫ورجاله، فرانكي الإيطالي...‬
‫وفريدي عديم الأنف.‬
‫وبعدها هناك بيت القاتل، الذي كان أخا سالي بولس.‬
‫ثم هناك نيكي ذو العينين...‬
‫ومايكي فرانشيسي.‬
‫أريد رؤية ذلك الرجل.‬
‫جيمي المرتين، لقب بذلك لأنه كان يقول كل شيء مرتين.‬
‫سأجلب الأوراق، سأجلب الأوراق.‬
‫ما هذه؟ معاطف؟‬
‫أنا بحاجة إلى ملابس يا هنري وليس معاطف.‬
‫البذلات ستصل يوم الخميس.‬
‫ولكنه منتصف الصيف.‬
‫ماذا سأفعل بهذه المعاطف المكسوة بالفرو؟‬
‫ألا تحتاج إلى معاطف؟ سأعيدها.‬
‫لا، أنا أريدها. سنعلقها في الثلاجة مع اللحم.‬
‫بالنسبة لنا، أن نعيش بطريقة أخرى كان جنونا.‬
‫لنا، الناس الطيبون الذين كانوا يعملون‬
‫أعمالا قذرة من أجل القليل من المال...‬
‫وكانوا يستقلون المترو للذهاب إلى العمل‬
‫ويقلقون بسبب الفواتير، كانوا أموات.‬
‫كانوا أغبياء وجبناء.‬
‫إذا ما أردنا شيئا، أخذناه.‬
‫إذا تذمر أحد ما، كان يتلقى ضربات شديدة‬
‫تجعله لا يتذمر مرة أخرى.‬
‫كان كل شيء عاديا. لم نكن بحاجة حتى للتفكير فيه.‬
‫فرانكي، ما علاقة ٥٢٠ ﺒ٤٦٩؟‬
‫لا أصدقه.‬
‫٥٢٠ لا تساوي حتى ٤٦٩. ما علاقة ذلك بأي شيء؟‬
‫سهل فعلا.‬
‫لا تقلق بشأن الإنذار. سأجلب المفاتيح.‬
‫- بدون مشاكل؟‬
‫- أنا سأهتم بالأمر.‬
‫- أخبره عما كنت تخبرني.‬
‫- يكاد يكون غير حقيقيا.‬
‫عمل كبير سيصل مع الخطوط الجوية الفرنسية.‬
‫ستصل حقائب من المال.‬
‫السائحون والجنود الأمريكيون يغيرون أموالهم...‬
‫بأموال فرنسية ثم يرسلونها إلى هنا.‬
‫- اهدأ.‬
‫- إنه رائع.‬
‫لا يمكن اقتفاء أثرها إطلاقا.‬
‫مشكلتنا الوحيدة هي الحصول على مفتاح،‬
‫لكن عندي خطة.‬
‫- أنا وفرنشي وهذا المواطن.‬
‫- نعم، إنه شخص رائع.‬
‫إذا كنت على حق،‬
‫سيكون هنالك نصف مليون دولار نقديا.‬
‫أفضل وقت على الأرجح في نهاية الأسبوع.‬
‫ربما في ليلة يوم السبت.‬
‫هنالك عيد لليهود في يوم الاثنين.‬
‫لن يكتشفوه حتى يوم الثلاثاء. رائع.‬
‫ماذا عن الحراسة؟‬
‫الحراسة؟‬
‫إنك تنظري إليها. إنها نكتة،‬
‫أنا أعمل في دورية الليل.‬
‫أنا المشرف.‬
‫سيدخل كأنه يأخذ حقائب مفقودة.‬
‫- رائع.‬
‫- لن تكون مشكلة على أية حال.‬
‫- حسنا.‬
‫- اتفقنا.‬
‫المضحك فعلا هو سرقة البنك في سيكاوكز.‬
‫كنت منبسطا على العشب.‬
‫قال، "ماذا تفعل؟" قلت، "أستريح".‬
‫"هنا؟ إنه ليس بشاطئ أو منتزه"،‬
‫أجبته، "إني أستريح".‬
‫أعرف أنني أستريح.‬
‫أخذني إلى قسم الشرطة وبدأ استجوابي.‬
‫تعرفون، هذا وذاك.‬
‫"ماذا ستخبرنا؟" قلت، "كعادتي، لا شيء.‬
‫"لماذا أخبركم؟" اللعنة.‬
‫قال، "كلا، أنت ستخبرني شيئا اليوم".‬
‫قلت، "حسنا، اذهب وضاجع أمك".‬
‫رأيت الصحيفة يا أنتوني. رأسي ضرب هكذا.‬
‫بينما أنا أفيق، من رأيت مرة ثانية أمامي؟‬
‫الغبي مرة ثانية. قال، "ماذا تريد أن تخبرني الآن؟"‬
‫قلت، "ماذا تفعل هنا؟ أنا قلت اذهب وضاجع أمك".‬
‫ظننت أنه تغوط في سرواله من الدهشة.‬
‫اللعنة. تمنيت أن أكون ضخما فقط لمرة.‬
‫مضحك. أنت فعلا مضحك.‬
‫ماذا تعني بأني مضحك؟‬
‫إنه مضحك، أتفهم؟ إنها قصة جميلة.‬
‫أنت شخص مضحك.‬
‫أنت تعني الطريقة التي أتكلم بها؟ ماذا؟‬
‫أنت فقط مضحك.‬
‫تعرف، الطريقة التي تروي بها القصة.‬
‫كيف هي مضحكة؟ ما المضحك بها؟‬
‫- تومي، أنت أسأت فهم الأمر.‬
‫- أنتوني.‬
‫إنه شاب كبير ويعرف ما قاله. ماذا قلت؟‬
‫مضحك، كيف؟‬
‫فقط، تفهم، أنت مضحك.‬
‫دعني أفهم هذا.‬
‫ربما أنا مجنون قليلا.‬
‫لكن كيف أنا مضحك؟ هل تعني كمهرج؟ هل أضحكك؟‬
‫أنا أضحكك؟ أنا هنا لأضحكك؟‬
‫ماذا تعني بمضحك؟ كيف أنا مضحك؟‬
‫تعرف، الطريقة التي تروي بها القصة.‬
‫لا، أنا لا أعرف. أنت قلت ذلك. أنت قلت إني مضحك.‬
‫كيف أنا مضحك؟ ما المضحك بي بحق الجحيم؟‬
‫أخبرني ما المضحك!‬
‫كف عن المزاح يا تومي.‬
‫أيها الوغد! لقد نلت منه!‬
‫أنت غبي!‬
‫فرانكي، هل كان يرتجف؟‬
‫أتساءل عنك في بعض الأحيان يا هنري.‬
‫قد تستسلم تحت أسئلة الشرطة!‬
‫رباه.‬
‫ما بك؟ ظننت أنهم يعتقلونني.‬
‫إنه يقف فوقي هكذا. ماذا تريد؟‬
‫هذا الشاب لم يرد أن يعطيك فاتورة الحساب.‬
‫أتستطيع أن تهتم بهذا؟‬
‫بدون مشاكل. أخبره بأن يضيفه على حسابي.‬
‫هذا ما أردت أن أخبرك عنه.‬
‫إنها ليست هذه فقط. إنك تدين لي ﺒ٧٠٠٠ دولار.‬
‫٧٠٠٠ دولار ليس مبلغا تافها،‬
‫لا أريد أن أتصرف بطريقة ليست صحيحة...‬
‫لا تريد التصرف بطريقة غير لائقة؟‬
‫جيد أنك لا تحب أن تتصرف بطريقة ليست صحيحة.‬
‫تحرجني أمام أصدقائي كأنني لا أدفع ديوني.‬
‫أنت غبي.‬
‫أنت تعرف المال الذي نصرفه في هذا...‬
‫- لا تكن هكذا.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫أتصدق هذا الغبي؟ أنت تظن أنه مضحك؟‬
‫إلى ماذا أنت تنظر؟ أنت غبي ملعون!‬
‫أنت لا تريد أن تحضر فاتورة الحساب؟‬
‫أتصدقون هذا الغبي؟‬
‫المفروض أن تفعل أنت هذا أيضا.‬
‫أنت شخص مضحك.‬
‫- كفى يا هنري!‬
‫- كلا، تراجع.‬
‫أتريد أن تضحك؟ غبي ما طلب مني أن أعمد ولده.‬
‫طلبت منه ٧٠٠٠ دولار.‬
‫أنت بالفعل شخص مضحك.‬
‫أنا قلق. إني أسمع أشياء سيئة.‬
‫إنه يعاملني كأني لوطي.‬
‫أنا سأهرب بعيدا من هذا الشخص.‬
‫هذا ليس صحيحا.‬
‫أنا لا أستطيع أن أذهب إلى هنا أو هناك.‬
‫أتظن أنك الوحيد؟ تكلمت معهم ولكنهم لا يستمعون.‬
‫إذا أخبرته أنت سيتوقف.‬
‫سينتهي أمري أن يعلنوا عني أني مفقود.‬
‫سيجدونني في مؤخرة سيارة وسط العشب الطويل.‬
‫أنت عرفت تومي هذا طوال حياتك.‬
‫هذا اللعين هو مجرم حقيقي.‬
‫عندما أترك بيتي في الصباح أنظر ورائي باستمرار.‬
‫هذه ليست طريقة للحياة. أنا لست ممن يهربون.‬
‫إنني معك طوال حياتي، أخبرني ماذا ينبغي أن أفعل.‬
‫- أخبرني ماذا أفعل، سأفعله.‬
‫- ماذا يمكنني أن افعل؟‬
‫إذا ما كان هناك شيء بإمكاني فعله، سأفعله.‬
‫تسعدني مساعدتك.‬
‫أخبره عما كنا نتكلم.‬
‫- أتظن أنه ما من مشكلة؟‬
‫- أجل.‬
‫ربما يمكنك أن تشاركني في جزء منه، سيكون ذلك رائعا.‬
‫عما تتكلم؟ أتعني المطعم؟‬
‫إنه مكان راق، انظر إلى تصميمه.‬
‫أنت كنت فيه ملايين المرات وتعرف كيف يبدو.‬
‫إذا أخذ تومي هذا المطعم فسيكون إهدارا.‬
‫أنا لا أعني أي عدم احترام، لكنه كذلك.‬
‫أعرف أنك صديقه، أنا أتوسل إليك،‬
‫ماذا يمكنني أن أقول؟‬
‫ماذا سأفعل؟ ماذا تريد مني؟‬
‫أنا لا أعرف أي شيء عن أعمال المطاعم.‬
‫كل ما أعرفه هو كيفية الجلوس وطلب وجبة.‬
‫ليس بالنسبة لك. إنه فقط مكان للذهاب إليه.‬
‫الطباخ رائع والعارضون جيدون.‬
‫تأتي إليه الكثير من العاهرات.‬
‫أود مساعدتك، ولكن ماذا تريد مني؟ ماذا سأفعل؟‬
‫تومي ليس جيدا. ماذا يجب أن أفعل؟ أطلق النار عليه؟‬
‫إنها ليست فكرة سيئة.‬
‫يؤسفني قول ذلك. لم أعن ذلك، الأمر فقط أنه يخيفني.‬
‫أنا فقط بحاجة للمساعدة. ساعدني، أرجوك.‬
‫أتعرف أي شيء عن أعمال المطاعم؟‬
‫إنه يعرف كل شيء. إنه هناك ليلا ونهارا.‬
‫بضع دقائق أخرى وسيتحول إلى مقعد في المطعم.‬
‫إلى هذه الدرجة يتواجد هناك كثيرا.‬
‫أتريد أن أكون شريكك؟ أهذا ما تخبرني؟‬
‫عن ماذا تظن أني أتكلم؟ باولي، أرجوك.‬
‫انه ليس حتى عدلا.‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫أنت تدير المطعم. ربما سأحاول مساعدتك.‬
‫باركك الله يا باولي. أنت كنت دائما عادلا معي.‬
‫الآن هم أخذوا باولي كشريك.‬
‫في حالة أية مشكلة يذهبون لباولي.‬
‫في حالة مشاكل تخص الفواتير، يذهب إلى باولي.‬
‫مشاكل مع الشرطة أو التسليمات أو تومي...‬
‫يتصل بباولي.‬
‫ولكن الآن يجب عليه أن يدفع لباولي كل أسبوع...‬
‫مهما يكن.‬
‫"الأعمال سيئة؟ اللعنة عليك، ادفع لي.‬
‫عندك حريق؟ اللعنة عليك، ادفع لي.‬
‫"المطعم دمر بصاعقة؟ اللعنة عليك، ادفع لي."‬
‫أيمكنك أن تعطيني تلفازا من هذه؟‬
‫أيضا، باولي يستطيع فعل أي شيء.‬
‫كإقراض النقود على حساب المطعم. ولم لا؟‬
‫لا أحد سيدفع ثمنه على كل حال.‬
‫يأخذ تسليمات من الباب الأمامي...‬
‫ونبيعها من الباب الخلفي.‬
‫يأخذ صندوق مشروبات ﺒ٢٠٠ دولار‬
‫ويبيعه ﺒ١٠٠ دولار.‬
‫لا يهم. كلها أرباح.‬
‫وفي النهاية، عندما لا يبقى شيء...‬
‫إنه أمر مؤسف.‬
‫...عندما لا يستطيع اقتراض أي دولار آخر‬
‫أو شراء صندوق مشروبات آخر...‬
‫يحرق المطعم. تشعل عود ثقاب.‬
‫أتحتاج للمساعدة في الوصول لأي شيء؟‬
‫أنت تبدو كأنك تزين شجرة عيد الميلاد.‬
‫أنت لا تعرف ما تفعله.‬
‫إنها من فايف تاونز.‬
‫من؟‬
‫الفتاة اليهودية، ديان،‬
‫تلك التي أخبرتك أنني سأضاجعها.‬
‫أردت أن أضاجعها منذ شهر.‬
‫لكنها لا تريد الخروج معي لوحدنا.‬
‫- لا.‬
‫- لا، ماذا؟‬
‫لا، ماذا؟ من سألك أي شيء؟‬
‫لم أسألك، انتظر لتسمع ما سأخبرك به.‬
‫حسنا، ماذا؟‬
‫حسنا، إليك الأمر.‬
‫إنها لا تريد الخروج مع إيطاليين لوحدها.‬
‫إنها متحيزة ضد الإيطاليين.‬
‫أتصدق ذلك؟ في أيامنا هذه؟‬
‫ما الذي سيحصل لهذا العالم؟‬
‫أنا لا أستطيع تصديق هذا.‬
‫فتاة يهودية متحيزة ضد الإيطاليين.‬
‫إنها لا تريد الخروج بدون صديقتها.‬
‫إذن أنت تأتي من أجل صديقتها.‬
‫أرأيت؟ كنت أعرف.‬
‫ما الذي كنت تعرفه؟ ما السيئ في ذلك؟‬
‫- متى؟‬
‫- غدا ليلا.‬
‫علي مقابلة تودي.‬
‫تستطيع أن تلتقي بتودي. تعال باكرا ثم اذهب.‬
‫- لماذا تفعل هذا دائما؟‬
‫- لا تعطيني هذا الهراء.‬
‫ماذا طلبت منك؟ خدمة.‬
‫أنا أسدي لك الكثير من الخدمات.‬
‫إني أحاول أن أضاجع هذه الفتاة. ساعدني.‬
‫أنا لا أفهمك. إنها جميلة!‬
‫عائلتها تسكن في فايف تاونز.‬
‫هؤلاء اليهود لديهم أموال.‬
‫ربما العائلة تملك المنطقة. قد تكسب مبلغا كبيرا.‬
‫أنت وفمك اللعين!‬
‫كنت سألتقي بتودي في اﻠ١١ وها أنا هنا أساعد تومي.‬
‫ما رأيك؟ هل اكتفيت من الطعام؟‬
‫لقد كان لذيذا. أنا فقط أنتبه لوزني.‬
‫دعيني أنا أنتبه لجسدك.‬
‫كنت مستعجلا للذهاب.‬
‫كنت أطلب الحلوى بينما‬
‫كانوا ما زالوا يأكلون العشاء.‬
‫عندما كانوا يشربون القهوة أنا كنت أطلب الحساب.‬
‫كان لدي عمل.‬
‫خذ قليلا من القهوة، ستوقظك.‬
‫- أيمكننا استلام الحساب؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سأذهب.‬
‫- لقد أتينا للتو.‬
‫عندي موعد، يجب أن أذهب.‬
‫انتظر قليلا، سنخرج سويا.‬
‫لن نخرج كمجموعة متشردين، واحدا تلو الآخر.‬
‫لم أتحمله.‬
‫كان رأيي أنه بغيض.‬
‫ظل يتحرك كثيرا بعصبية.‬
‫لا يهمك، أليس كذلك؟ ذلك مزعج جدا.‬
‫جيد؟ ربما أنت تفضلين نبيذ مانيشفتز،‬
‫لكنه سيبدو مضحكا على طاولتي.‬
‫- جاهز؟‬
‫- اهدأ يا هنري.‬
‫لقد وصلنا هنا للتو. ماذا تفعل؟‬
‫قبل أن يحين وقت الذهاب،‬
‫كان يدفعني إلى داخل السيارة...‬
‫بعدها سحبني إلى الخارج. كان سخيفا.‬
‫ديان وتومي جعلانا نعدهما...‬
‫أن نلتقيهما مرة ثانية يوم الجمعة.‬
‫لقد وافقنا.‬
‫لكن عندما أتى يوم الجمعة، هنري لم يأت.‬
‫أشعر بالذنب. لا أعرف أين هو.‬
‫أنت أعجبته حقا أيضا،‬
‫كل ما كان يفعله هو التكلم عنك.‬
‫كنا ثلاثة بدلا من أربعة.‬
‫كان سيتصل. أتمنى ألا يكون شيئا جديا.‬
‫لكني جعلت تومي يأخذني للبحث عنه.‬
‫تومي، ماذا يحدث؟‬
‫كيف سمحت لنفسك بأن تتركني لوحدي؟‬
‫لا أحد يفعل ذلك لي.‬
‫من تظن نفسك؟ فرانكي فالي أو شخصا مهما؟‬
‫لقد نسيت. ظننت أنه الأسبوع المقبل.‬
‫لقد كان هذا الأسبوع وأنت وافقت، إذن أنت كاذب!‬
‫لنتحدث في الأمر، اهدئي.‬
‫نتحدث في الأمر؟‬
‫أتكلم معك بعد الذي فعلته لي؟ انس ذلك.‬
‫ظننت أنك لن تأتي.‬
‫كنت تبدين مضجرة، لم تقولي أي شيء.‬
‫ماذا تتوقعين؟‬
‫دعيني أعوضك عن ذلك.‬
‫سأفكر بذلك.‬
‫أتذكر أنها كانت تصرخ في الطريق بصوت عال.‬
‫لكنها بدت جيدة.‬
‫سأفكر بذلك. لكنها ستكلفك كثيرا يا هيل، كثيرا.‬
‫كانت لديها عينان رائعتان كليز تايلر.‬
‫على الأقل ذلك ما ظننته.‬
‫مرحبا يا هنري.‬
‫- أأنت مستعدة؟‬
‫- نعم.‬
‫هيا.‬
‫- انتظر دقيقة.‬
‫- ماذا؟‬
‫يجب أن تغطي الصليب. إذا رأته أمي...‬
‫كارين.‬
‫أمي.‬
‫- هذا صديقي، هنري هيل.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- يسعدني لقاؤك.‬
‫- ابنتي قالت إنك نصف يهودي.‬
‫إنه النصف الجيد.‬
‫- شكرا يا سيدي.‬
‫- سأراك فيما بعد، شكرا.‬
‫ستترك سيارتك؟‬
‫إنه سيراقب السيارة لي.‬
‫إنه أسهل من تركها في موقف السيارات.‬
‫إنه أسرع بهذه الطريقة.‬
‫أنا أحب الدخول من هذا الطريق.‬
‫إنه أفضل من الانتظار في الصف.‬
‫كيف حالك؟ ماذا يحدث؟ تفضل.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير. كيف حالك؟‬
‫جيد.‬
‫كل مرة آتي فيها إلى هنا أراكما. ألا تعملان؟‬
‫هنري، تسعدني رؤيتك. مرحبا، كيف حالك؟‬
‫أنتوني، في الأمام.‬
‫إن احتجت إلى أي شيء، أخبرني.‬
‫توني، شكرا جزيلا. أقدر ذلك.‬
‫- كيف حالكم؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫لقد أعطيت كلاهما ٢٠ دولارا.‬
‫هنري، هذا من السيد توني هناك.‬
‫- أين؟‬
‫- هناك.‬
‫شكرا جزيلا يا توني.‬
‫- ماذا تعمل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعمل بالبناء.‬
‫ملمسهما لا يدل على أنك تعمل في البناء.‬
‫أنا مندوب من النقابة.‬
‫سيداتي وسادتي...‬
‫الكوباكابانا يسعده أن‬
‫يقدم لكم ملك النكات القصيرة...‬
‫هني يونغمان.‬
‫كيف حالكم؟ أنا سعيد لكوني هنا.‬
‫خذوا زوجتي من فضلكم.‬
‫أنا أخذ زوجتي معي إلى‬
‫كل مكان لكنها تعود إلى البيت.‬
‫قلت، "أين ترغبين الاحتفال بعيد زواجنا؟"‬
‫أجابت، "في مكان لم أكن فيه من قبل".‬
‫قلت، "جربي المطبخ".‬
‫الطبيب ولسلر هنا.‬
‫قدر حياة الرجل بستة أشهر. لم يستطع دفع فواتيره.‬
‫فأعطاه ستة أشهر إضافية.‬
‫أحب هذا الجمهور.‬
‫منطقة محظورة‬
‫الخطوط الفرنسية جعلتني ناجحا.‬
‫خرجنا منها ﺒ٤٢٠ ألف دولار بدون استعمال السلاح.‬
‫وقد عملنا الشيء الصحيح. لقد أعطينا لباولي حصته.‬
‫٦٠ ألف دولار.‬
‫سيكون صيفا جميلا.‬
‫أنا فخور بك. إنه الكثير من المال لولد مثلك.‬
‫إذا ما سألك أي شخص من أين لك هذا،‬
‫فأنت ربحته باللعب في لاس فيغاس.‬
‫حسنا.‬
‫الحساب يا سيدي.‬
‫لا. يجب أن توقع هنا.‬
‫هل يجب علي أن أعطيه بقشيشا؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير. وأنت؟‬
‫هنري، هذا بروس، بروس، هذا هنري.‬
‫يسعدني لقاؤك.‬
‫سأراك فيما بعد.‬
‫- أتعرفينه؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه يسكن في الجهة المقابلة للطريق.‬
‫ذات ليلة، بوبي فينتون‬
‫أرسل لنا الشمبانيا. كانت رائعة.‬
‫لم أظن أن هناك شيئا غريبا في هذا.‬
‫شاب عمره ٢١ سنة لديه معارف كهذه.‬
‫لقد كان شابا مثيرا.‬
‫لقد كان لطيفا. لقد عرفني بالجميع.‬
‫الكل أرادوا أن يكونوا لطيفين معه.‬
‫لقد عرف كيف يتصرف.‬
‫لا تشتروا باروكة تسقط في الوقت غير المناسب.‬
‫باروكات موري لا تسقط!‬
‫حتى تحت الماء.‬
‫تذكروا، باروكات موري فحصت أيضا تحت العواصف.‬
‫لا تفكروا بالمال. تستطيعون دفع كلفة باروكة موري،‬
‫سعرها يناسب الجميع.‬
‫اتصلوا بي الآن!‬
‫تعالوا لفحص خاص.‬
‫موري، جيمي ينتظر. أنت متأخر عن الدفع.‬
‫أنت شاب صالح، وكنا لطيفين معا.‬
‫لكن شيئا غير معقول يحدث هنا.‬
‫جيمي أصبح مشكلة.‬
‫احتمال كلفلاند أن يربح من ٨ إلى ٥.‬
‫لم يتوجب علي أبدا أن أدفع كثيرا هكذا‬
‫كما يطلب هو الآن.‬
‫من أنا؟ غبي؟‬
‫تعرف جيمي، أنت اقترضت منه نقودا، أعدها له.‬
‫لم أوافق على ٣ بالمائة أكثر من المعتاد.‬
‫ماذا ستفعل؟ ستقاتل جيمي كونوي؟‬
‫إنه يريد أمواله، أعطه أمواله وسنذهب من هنا!‬
‫تبا له!‬
‫تبا له تماما!‬
‫هل سببت له أية مشكلة أبدا؟‬
‫كان بإمكاني الاتصال بالشرطة ملايين المرات.‬
‫أنت تتكلم كالمجنون.‬
‫لقد أخذت المال من أجل هذه الدعاية!‬
‫ألم تأخذ أموالي؟‬
‫جيمي، سيدفع لك.‬
‫سأقتلك! أعطني المال أيها اللعين.‬
‫ادفع لي!‬
‫سيدفع، سيدفع.‬
‫موري. من هناك؟ إنه هنا.‬
‫- جيمي، أنا آسف.‬
‫- يجب أن تأسف.‬
‫لا تفعله مرة ثانية. أعطني المال!‬
‫أتسمعني؟ أعطني المال!‬
‫سأعطيك، سأعطيك، صدقني.‬
‫كارن، اهدئي.‬
‫أين؟ ابقي هناك. لا تتحركي.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- إنها كارن.‬
‫- النقود اليوم.‬
‫- سأدفع.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫من فعل هذا؟‬
‫شاب يسكن في الطرف الآخر من الطريق‬
‫أعرفه منذ وقت طويل.‬
‫بدأ بلمسي، أمسك بي.‬
‫أخبرته بأن يتوقف، لكنه لم يفعل.‬
‫لقد دفعته. وعندها غضب كثيرا.‬
‫ودفع بي إلى خارج السيارة.‬
‫أنت متأكدة أنك بخير؟‬
‫لم لا تدخلين إلى البيت وترتبين نفسك؟ نظفي نفسك.‬
‫ماذا تريد أيها الوقح؟ أتريد شيئا؟‬
‫أقسم بحياة أمي إنك إذا لمستها مرة أخرى سأقتلك.‬
‫لا تطلق النار.‬
‫- خبئي هذا. أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫أعرف أن هناك نساء، مثل صديقاتي...‬
‫اللاتي كن سينهين العلاقة فور قيام صديقهن...‬
‫بإعطائهن مسدس لإخفائه، لكنني لم أفعل.‬
‫علي قول الحقيقة: لقد أثارني ذلك.‬
‫أجمل التمنيات!‬
‫لماذا لا تكون كهنري؟ هو تزوج من فتاة جميلة.‬
‫سيستقر الآن. لقد تزوج.‬
‫قريبا ستكون له عائلة.‬
‫أما أنت ما زلت تنتقل من فتاة إلى أخرى.‬
‫وكأنه كانت له عائلتان.‬
‫المرة الأولى التي تعرفت‬
‫فيها إليهم جميعا، كان جنونا.‬
‫لبولي وإخوانه الكثير من الأولاد والأحفاد.‬
‫تقريبا جميعهم كان اسمهم بيتر أو بول.‬
‫كان غير معقول.‬
‫هذا باولي، ابن أختي. وهذا بيتر.‬
‫لابد أنه كان هناك على الأقل‬
‫دستتان من بيتر وبول في الزفاف.‬
‫هذه ماري.‬
‫وكلهم كانوا متزوجين من فتيات اسمهن ماري.‬
‫- تبدو إيطالية.‬
‫- إنها إيطالية، أنت على حق.‬
‫وكلهم سموا بناتهم ماري.‬
‫وهذا بيت. لا، أعني بولي. لقد اختلطت علي الأمور.‬
‫عندما التقيت الكل، ظننت أني سكرانة.‬
‫باولي، لم يتوجب عليك.‬
‫أهلا بك في العائلة.‬
‫عشاء يوم الأحد؟‬
‫رائع. أريد أن أبكي.‬
‫هاك شيء يستطيع أن يساعدك بالبدء.‬
‫- الحقيبة. الحقيبة.‬
‫- أية حقيبة؟‬
‫الحقيبة التي تحتوي على الظروف، كل المال.‬
‫لا تقلقي. لا أحد هنا سيسرقها.‬
‫ألم يتصل؟‬
‫- إنه مع أصدقائه.‬
‫- أي نوع من الناس لا يتصل؟‬
‫إنه بالغ وليس عليه الاتصال كل خمس دقائق.‬
‫إن كان ناضجا هكذا لماذا لا يشتري لكما شقة؟‬
‫لا تبدأي يا أمي، أنت التي أردت بقائنا هنا.‬
‫أنتما هنا منذ شهر‬
‫وأنا أعرف أن بعض المرات هو لا يعود إلى البيت.‬
‫أي نوع من الناس هؤلاء؟‬
‫- ماذا تريدين مني أن أفعل؟‬
‫- ماذا تستطيعين أن تفعلي؟‬
‫إنه ليس يهوديا. أكنت تعرفين كيف يعيشون؟‬
‫أكنت تعرفين كيف يتصرفون؟‬
‫والدك لم يبق أبدا خارج‬
‫البيت كل الليل بدون أن يتصل.‬
‫يبق خارجا؟ أبي لم يخرج أبدا يا أمي!‬
‫لا تتدخلي في هذا الأمر!‬
‫أنت لا تعرفين كيف أشعر!‬
‫كيف تشعرين الآن؟ أنت تجهلين أين ومع من هو!‬
‫إنه مع أصدقائه! أبي!‬
‫لا تورطيه في الأمر، إنه عانى بما يكفي.‬
‫إنه لم يهضم وجبة منذ ستة أسابيع.‬
‫أين كنت؟ لماذا لم تتصل؟‬
‫كنا قلقين! رجل متزوج لا يبقى في الخارج هكذا!‬
‫الناس الطبيعيون لا يتصرفون هكذا!‬
‫ما بالك؟‬
‫أنت لست طبيعيا. إنها على حق! ما بالك؟‬
‫أي نوع من الأشخاص أنت؟ ما أمرك؟‬
‫أي نوع من الناس هم؟‬
‫لم نكن متزوجات برجال لهم عمل طبيعي.‬
‫لكن أول مرة أدركت بها كم كانوا مختلفين...‬
‫كان عندما أقامت مايكي حفلة للنساء.‬
‫- كارن، من أين أنت؟‬
‫- لاورنس.‬
‫في لونغ آيلاند. جميل. أنا من ميامي. هل زرتها؟‬
‫جميل، لكن وكأنك تموتين وتستيقظين في جنة اليهود.‬
‫توقفي عن حك ذلك الشيء هكذا.‬
‫يسعدني لطم وجهه.‬
‫الرجل ذو الشعر الأحمر يبدو كالمزارع؟‬
‫يدا الرجل كانتا تلمسانني في كل مكان.‬
‫لذا أخبرته، "أبعد يديك عني وإلا سأقطعهما".‬
‫إنها تعني ذلك.‬
‫إنه محظوظ للغاية. لو ذكرت هذا فقط لفيني...‬
‫كيف يمكنك أن تذكريه؟ فيني سيقتله.‬
‫إن لم أفعل سيقتل ذلك الوغد،‬
‫وسيسجن فيني مدى الحياة.‬
‫تظنين أن لديك مشاكل، ماذا عن ابن جيني؟‬
‫كان يتشاجر بلعبة قمار غير مهمة وأخرج مسدسا.‬
‫أطلق المسدس وقتل شابا ما،‬
‫عندما سمعت الجدة بالأمر...‬
‫واكتشفت أنه سجن، أصابتها سكتة قلبية وماتت.‬
‫الآن جيني لديها زوج وابن في السجن وأم في المقبرة.‬
‫- جيني تشرب.‬
‫- ربما عندها حالة اكتئاب.‬
‫توقفي. إنها سكرانة.‬
‫حينما يحدث شيء، أنت تصفينهم كقديسين.‬
‫كانت بشرتهن قبيحة وكن يتزين كثيرا. لم يكن جميلات.‬
‫كن يبدين مرهقات، والملابس التي كن يرتدينها...‬
‫كانت بشعة ورخيصة.‬
‫كثير من الملابس من قماش بدون قيمة.‬
‫هي تمضي حياتها في قميص ليلي.‬
‫المرأة ليست ملاكا، صدقنني.‬
‫كن يتكلمن عن أولادهن القذرين...‬
‫وعن كيف أنهن يعاقبنهم بعصي المكنسة والأحزمة.‬
‫والأولاد ما زالوا لا يصغون.‬
‫عندما أخذني هنري، كنت أشعر بالدوار.‬
‫لا أعرف إذا كان بإمكاني العيش هكذا!‬
‫ماذا سيحدث إذا كان عليك الذهاب للسجن؟‬
‫كارن.‬
‫مايكي قالت بأن زوج جيني...‬
‫أتعرفين لماذا سجن زوج جيني؟‬
‫بسبب جيني، لأنه أراد الابتعاد عنها.‬
‫دعيني أخبرك شيئا. لا أحد يحبس إذا لم يرد.‬
‫إلا أن تركوا أنفسهم يعتقلون.‬
‫إنهم لا يرتبون الأمور.‬
‫أنا أعرف ماذا أفعل. أموري كلها مرتبة.‬
‫أتعرفين من يذهب إلى السجن؟‬
‫اللصوص الزنوج، أتعرفين لماذا يعتقلون؟‬
‫لأنهم يستغرقون في النوم أثناء‬
‫هروبهم بالسيارة يا كارن.‬
‫هيا، لا تقلقي كثيرا يا حلوتي. تعالي إلى هنا.‬
‫بعد قليل، كان كل شيء عاديا.‬
‫لم يبد شيء كأنه مخالف للقانون.‬
‫هنري كان فقط يعمل...‬
‫وهو والرجال كانوا يكسبون أموالا عبر العمل الشاق‬
‫بينما كان الآخرون...‬
‫يجلسون وينتظرون حصصهم.‬
‫أزواجنا لم يكونوا جراحي دماغ، كانوا فقط عاملين.‬
‫الطريقة الوحيدة التي كان بإمكانهم الحصول بها‬
‫علي أموال إضافية كانت الخروج وعمل شيء سهل.‬
‫أين خزانة النقود أيها الحقير؟‬
‫لا تتحرك! لا تتحرك!‬
‫- سنلتقي بالمطعم.‬
‫- سأجلس بجانبك.‬
‫أرأيت كيف أعطانا إياها؟‬
‫لنذهب إلى المخبأ لنقتسم الغنيمة.‬
‫كنا جميعنا متقاربين.‬
‫لم يكن هناك أغراب أبدا، على الإطلاق.‬
‫البقاء سويا كل الوقت جعل الأشياء أكثر طبيعية.‬
‫مرحبا يا سيدة هيل، الشرطة.‬
‫أنا المحقق داسي. وهذا المحقق سلفستري.‬
‫لدينا تصريح بالتفتيش.‬
‫أيمكنك أن تقرأي وتوقعي؟‬
‫- في أي مكان؟‬
‫- أجل، في أي مكان.‬
‫قد يستغرق الأمر بعض الوقت،‬
‫يجب أن نبحث في كل شيء.‬
‫- أتريدان قليلا من القهوة؟‬
‫- لا، شكرا.‬
‫- كونا حذرين.‬
‫- سنعمل فقط واجبنا.‬
‫كان هناك دائما تفتيش.‬
‫أرادوا أن يتكلموا مع هنري بخصوص هذا أو ذاك.‬
‫كانوا يجعلونني أوقع على دعواتهم وتصاريحهم.‬
‫ولكن في معظم المرات كانوا يريدون المال.‬
‫قليل من الدولارات ليتركوا‬
‫الأشياء هادئة مهما يجدون.‬
‫دائما كنت أسأل إذا ما أرادوا القهوة.‬
‫بعض الزوجات، مثل ميكي كونوي...‬
‫كن يسبنهم ويبصقن على الأرض.‬
‫كانت تبصق على أرضها! لم يكن ذلك منطقيا في رأيي.‬
‫كان من الأفضل أن نكون مهذبين وأن نتصل بالمحامي.‬
‫عملنا كل شيء دائما سويا وكنا دائما مع نفس الناس.‬
‫أعياد زواج وحفلات تعميد،‬
‫كنا نحتفل بها معا في منازلنا.‬
‫النساء كن يلعبن الورق.‬
‫عندما كان يولد الأولاد، ميكي وجيمي‬
‫كانا أول من يذهب إلى المستشفى.‬
‫عندما ذهبنا إلى الجزر أو إلى لاس فيغاس‬
‫أوقات العطلة...‬
‫ذهبنا سويا.‬
‫لا أحد غريب. بدأ الأمر يصبح عاديا.‬
‫بدأت أكون فخورة بأن زوجي...‬
‫كان يخاطر بحياته ليجلب لنا المال.‬
‫لكني جعلت أمي تبقى مع الأولاد مساء غد.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- لم لا؟‬
‫فقط لا أستطيع. عندي شيء أعمله.‬
‫لكن غدا ستكون الليلة الوحيدة‬
‫التي بإمكانها فعل ذلك فيها.‬
‫- من فضلك؟‬
‫- لا أستطيع. ماذا تريدينني أن أفعل؟‬
‫- يجب أن أذهب.‬
‫- لحظة واحدة.‬
‫أنا بحاجة لمال للتبضع.‬
‫كم؟‬
‫- هكذا؟‬
‫- هكذا.‬
‫هكذا. أعطني قبلة.‬
‫سأراك فيما بعد.‬
‫حسنا.‬
‫١١ يونيو، ١٩٧٠ - كوينز، نيويورك‬
‫أهلا بك ببيتك يا باتس.‬
‫مرحبا، كيف حالك؟‬
‫اجلس. تناول مشروبا. أعط الجميع مشروبا.‬
‫وأعط مشروبا لهؤلاء الأيرلنديين الأقوياء.‬
‫يوجد هنا فقط أيرلندي واحد.‬
‫إنها حفلة.‬
‫- طاب يومك.‬
‫- انه أمر رائع أن أعود إلى البيت.‬
‫هذا صديقي جيمي.‬
‫هنري. هذا مطعمه. هذه ليزا.‬
‫تومي. تبدو أنيقا.‬
‫كبرت وأصبحت من المهمين، انظر إلى هذا.‬
‫نسيت أنكم تحتفلون به.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫سأسلم عليه. كيف حالك يا بيلي؟‬
‫تعال إلى هنا، لم أرك منذ ست سنوات.‬
‫يا إلهي. تبدو رائعا.‬
‫انتبه للبدلة.‬
‫أيها الوغد الصغير، أعرفك منذ وقت طويل.‬
‫- لا تكبر علي.‬
‫- فقط لا تزعجني.‬
‫إذا ما أردت إزعاجك سأقول لك،‬
‫"اذهب وخذ علبتك لتلميع الأحذية".‬
‫هذا الولد كان رائعا.‬
‫كانوا يسمونه "تومي ذا البصقة الملمعة".‬
‫كان يلمع حذاءك كالمرآة اللعينة، المعذرة لكلامي.‬
‫كان الأفضل. حصل على الكثير من الأموال.‬
‫لم أعد ألمع يا بيلي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لم أعد ألمع.‬
‫كنت غائبا لمدة طويلة. ألم يخبروك؟‬
‫لم أعد ألمع الأحذية.‬
‫اهدأ، ماذا حدث لك؟ أنا أزعجك قليلا فحسب.‬
‫أنا فقط أمزح معك.‬
‫بعض المرات لا تبدو هكذا. هناك الكثير من الناس هنا.‬
‫أنا فقط أمزح. إننا نحتفل.‬
‫أنا لم أرك منذ وقت طويل وأنت تهينني هكذا.‬
‫أنا آسف، لم أرد إهانتك.‬
‫أنا آسف أيضا، ما من مشكلة.‬
‫الآن اذهب إلى البيت وخذ علبتك للتلميع.‬
‫أيها الحقير!‬
‫أيها القذر!‬
‫تعال، تعال!‬
‫لقد اشترى رتبته! هذا الرجل القوي المزيف!‬
‫أنت اشتريت رتبتك!‬
‫- لا تتعصب.‬
‫- أيها الوغد!‬
‫أبق هذا الوغد هنا! أبقه هنا!‬
‫تعال، أتظن أنك قوي؟‬
‫آسف. تومي سكران قليلا. إنه لا يعني عدم الاحترام.‬
‫إنه لا يعني عدم الاحترام؟ أأنت مجنون؟‬
‫علم هذا الولد الأدب! الصواب هو صواب.‬
‫- أتفهم ما أعنيه؟‬
‫- حسنا.‬
‫كنا نتعانق ونتبادل القبل هنا وهو يتصرف كغبي.‬
‫أنت أهنته قليلا. لقد خرجت قليلا عن الحدود.‬
‫- ليس صحيحا.‬
‫- لقد أهنته قليلا.‬
‫- لم أهن أي شخص. أعطنا مشروبا.‬
‫- حسنا.‬
‫لنشرب. المشروبات على حساب المطعم.‬
‫لا، اشربوا معي.‬
‫المشروب على حساب المطعم.‬
‫لقد ضاجعت أمثاله في السجن.‬
‫لن يدمر حفلتي.‬
‫لقد كنت غائبا لست سنوات. الأمور تختلف الآن.‬
‫لقد أمضيت وقتي في السجن، جيمي.‬
‫عدت وأريد ما يجب علي أن آخذ. عندي عائلة لأطعمها.‬
‫- ستحصل عليه.‬
‫- أنت تفهم؟‬
‫أغلق الباب!‬
‫دعني أطلق النار في فمه اللعين!‬
‫دعنا نطلق النار عليه.‬
‫هذا اللعين قد خدش حذاءي.‬
‫أصدقائه سيفتشون عنه.‬
‫هذا سيئ. ماذا سنفعل به؟‬
‫لا نستطيع أن نرميه في الشارع.‬
‫أعرف مكانا في الشمال، ليس باستطاعتهم إيجاده أبدا.‬
‫المزيد من الأغطية.‬
‫لم أرد أن أوسخ الأرض بالدم.‬
‫اذهب وافتح صندوق السيارة.‬
‫سنأخذ مجرفة من بيت أمي.‬
‫توجد عندها مجرفة في مكان ما.‬
‫هدوء، لا أريد إيقاظها.‬
‫انظر من هنا.‬
‫ماذا فعلت؟ ماذا حدث؟‬
‫لقد صدمت شيئا ما في الطريق. جيمي سيخبرك عنه.‬
‫ما الذي حدث له؟‬
‫لم أرك منذ وقت طويل. ما الذي حدث له؟‬
‫وأنت أيضا. كيف حالك؟‬
‫لماذا ما زلت مستيقظة؟‬
‫هو دخل وأنتما دخلتما. أنا سعيدة جدا لرؤيته.‬
‫ادخلوا واستريحوا. سأحضر لكم شيئا لتأكلونه.‬
‫- اذهبي للنوم. نحن سنذهب.‬
‫- لا أستطيع بينما هو في البيت.‬
‫لم أره منذ وقت طويل. أنا أريد رؤيته.‬
‫ادخلوا.‬
‫هذا الطعام ثقيل.‬
‫أخبرني، أين كنت؟ لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫أنت لم تتصل. أين كنت؟‬
‫- كنت أعمل طوال الليل.‬
‫- و؟‬
‫الليلة خرجنا لساعة متأخرة.‬
‫لقد تجولنا في الريف وصدمنا غزالا.‬
‫كل هذا الدم منه. جيمي أخبرك.‬
‫بخصوص هذا، أنا بحاجة لهذا السكين. سآخذ هذا، حسنا؟‬
‫- حسنا.‬
‫- فقط لبعض الوقت.‬
‫يا للمسكين.‬
‫لقد صدمنا الغزال وكفه... ماذا يسمى؟‬
‫الكف.‬
‫- الحافر.‬
‫- علق في شبكة السيارة.‬
‫يجب أن أقطعه.‬
‫أمي، حرام تركه هناك.‬
‫سأعيد السكين.‬
‫- لذيذ.‬
‫- شكرا.‬
‫لماذا لا تجد لنفسك فتاة جميلة؟‬
‫أنا أفعل كل ليلة.‬
‫لكن جد لنفسك فتاة لكي تستقر.‬
‫أنا أفعل، كل ليلة. بعدها أنا حر.‬
‫أنا أحبك! أنا أريد أن أبقى معك.‬
‫اهدأ.‬
‫كيف حال صديقك هنري؟‬
‫ما أمرك؟ أنت لا تتكلم كثيرا.‬
‫تكلم. لماذا أنت هادئ هكذا؟‬
‫أنت لا تتكلم كثيرا ولا تأكل كثيرا.‬
‫- أنا أسمع فقط.‬
‫- أهنالك شيء ما؟‬
‫عندما كنا أطفالا، الأصدقاء كانوا يزوروننا.‬
‫كان هناك رجل. لم يتكلم أبدا.‬
‫كان يجلس هناك طول الليل دون أن يتفوه بكلمة.‬
‫سألوه، "ما أمرك؟ ألا تقول شيئا؟"‬
‫أجاب، "ماذا يجب أن أقول؟ إن زوجتي خائنة؟"‬
‫ثم هي قالت، "اخرس! أنت تتكلم دائما!"‬
‫لكن باللغة الإيطالية ذلك يبدو أجمل.‬
‫- تخونه زوجته وهو سعيد.‬
‫- هذا هو.‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫- يعني أنه سعيد لكونه غبيا.‬
‫لا يهمه من يعرف هذا.‬
‫- هل أخبرك تومي عن رسوماتي؟‬
‫- كلا.‬
‫انظر لهذه.‬
‫إنها جميلة.‬
‫تعجبني، أحد الكلبين يذهب في جهة‬
‫والكلب الآخر يذهب للجهة الثانية.‬
‫واحد وجهه للشرق والآخر للغرب.‬
‫هو يقول، "ماذا تريد مني؟"‬
‫الرجل له رأس جميل بهذا الشعر الأبيض.‬
‫رائع. الكلبان يتشابهان.‬
‫يبدو شخصا نعرفه.‬
‫بدون اللحية. إنه هو.‬
‫إنه هو.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫معظم الشباب وافقوا أن يقتلوا.‬
‫القتل كان الطريقة الوحيدة‬
‫لكي يبقى كل واحد في موضعه.‬
‫إن خرجت عن حدودك ستقتل. الجميع عرفوا القوانين.‬
‫بعض الأحيان، حتى إذا بقوا في موضعهم، كانوا يقتلون.‬
‫القتل أصبح عادة. الرجال كانوا يتشاجرون على لا شيء.‬
‫وفجأة كان يموت أحد.‬
‫كانوا يطلقون النار على بعضهم كل الوقت.‬
‫إطلاق النار على الناس كان عاديا.‬
‫لم يكن شيئا غريبا.‬
‫كانت لدينا مشكلة جدية مع بيلي باتس.‬
‫لقد كانت قضية حساسة. تومي قتل زعيما من المافيا.‬
‫باتس كان ينتمي إلى عصابة غامبينو‬
‫وكان يعتبر شخصا لا يمكن مسه بأذى.‬
‫قبل أن تمس واحدا من رؤساء المافيا،‬
‫كان يجب أن تكون لك حجة معقولة.‬
‫كان يجب أن تحصل على موافقة...‬
‫وإلا ستقتل أنت.‬
‫ليله السبت كانت مكرسة للزوجات...‬
‫لكن ليلة الجمعة كرست للعشيقات في الكوباكابانا.‬
‫الأسبوع الماضي رأينا سامي دافس.‬
‫يجب أن تشاهدوا هذا العرض. يا له من فنان!‬
‫هو يمثل الشخصيات. كان حقيقيا مثل الشخصيات!‬
‫لا يصدق. أتفهم كيف يمكن أن تعجب به فتاة بيضاء.‬
‫ماذا؟‬
‫لست أنا. لكن أتفهم كيف يحدث ذلك‬
‫لبعض الفتيات، مثل تلك الفتاة السويدية.‬
‫إذن أنت توافقين على كل هذا.‬
‫اهدأ.‬
‫لا أريد أن يقبلني نات كينغ كول هنا.‬
‫لا أتكلم عني.‬
‫لكن، تعرف، إن له شخصية.‬
‫شخصية؟‬
‫هو موهوب. أنا أفهم ما تقولين.‬
‫لكن احذري لما تقولين. الناس يمكن أن يسيئوا الفهم.‬
‫أنا قلت فقط إنه موهوب، إنك لا تصدق.‬
‫دعنا من هذا الآن، أنا أتفهم ما قلته.‬
‫إنه موهوب. لننه الأمر على ذلك.‬
‫لا؟ ولا حتى العم بولي؟‬
‫ماذا سمعت عن تلك القضية؟‬
‫- قضية بروكلين؟‬
‫- كلا، الرجل من وسط المدينة.‬
‫- الرجل من حي كريستي؟‬
‫- كلا.‬
‫الرجل الذي اختفى، الذي قتلوه.‬
‫- أتعرف من أعني؟‬
‫- أجل.‬
‫كان يدعى باتس. جماعته جننوا الجميع بالتفتيش عنه.‬
‫لا أحد يعرف ماذا حدث له.‬
‫لقد أتى إلى المطعم تلك الليلة ثم اختفى فحسب.‬
‫ابق منتبها، إنهم يزعجونني عن هذا.‬
‫- حسنا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنا جميعا، لنأكل.‬
‫أريد أموالي.‬
‫إنه يدين لي.‬
‫أتعرف ذلك الشيء الذي دبرنا أمره في الشمال؟‬
‫- باولي كان يتكلم عنه.‬
‫- يجب أن ننقله من هناك.‬
‫لقد باعوا ملكية الأرض للبناء.‬
‫- لقد مرت ستة اشهر.‬
‫- يجب أن نأخذه من هناك حالا.‬
‫أسرع يا هنري، أمي تحضر لنا الفلفل المقلي والسجق.‬
‫- ها هي ذراع.‬
‫- هذا مضحك جدا.‬
‫ها هي ساق.‬
‫ها هو جناح.‬
‫ماذا تفضل؟ الساق أم الجناح؟‬
‫أو تفضل القلب والرئتين؟‬
‫هذا بشع.‬
‫ما الذي حدث للسيارة؟‬
‫لقد صدمت ظربانا، حسنا؟‬
‫اذهبي مع أمك.‬
‫إنه مقرف يا هنري.‬
‫أسكنت جانس في شقة بجانب سويت.‬
‫هكذا كان بإمكاني البقاء معها‬
‫بعض الليالي في الأسبوع.‬
‫مصباحي الجديد.‬
‫كارن كانت في البيت مع الأولاد. لم تسأل شيئا أبدا.‬
‫الأثاث كله من موريس فالنسيا.‬
‫تبدو كروما.‬
‫هذا كله حرير. هذا من سيام.‬
‫تعالين وشاهدن غرفة النوم.‬
‫- تومي، أتمسكه؟‬
‫- سآكل هذا الكلب اللعين الليلة.‬
‫أتعجبكن هذه الكرة البلورية؟‬
‫هنا حيث نمضي معظم وقتنا.‬
‫تعجبني تزيينات الورود.‬
‫فرنسي.‬
‫أنا وجانس تمتعنا كثيرا‬
‫لدرجة أنها بدأت تفسد الأمور في العمل.‬
‫توجب علي تأديب رئيسها.‬
‫جانس تستطيع أن تفعل ما تريد! أتفهم؟‬
‫فقط جرب الهروب،‬
‫جرب رفض الاتصالات وشأنك سيكون معي!‬
‫ابتعد عنها.‬
‫أنت حيوان!‬
‫سبايدر، بينما تأتي إلى هنا،‬
‫اجلب لي معك الويسكي والماء.‬
‫- هل أكلتم؟‬
‫- أنا أتضور جوعا.‬
‫- أنا سألعب هذه.‬
‫- ستلعب تلك؟‬
‫هل أتمتم؟ أنا سألعب تلك.‬
‫من أنا؟ سراب؟‬
‫أين مشروبي اللعين؟ طلبت منك مشروبا.‬
‫- أردت مشروبا؟‬
‫- طلبت منك مشروبا.‬
‫ظننت أنك قلت، "أنا على ما يرام يا سبايدر".‬
‫هل أنا في لائحة من تتجاهلهم؟‬
‫لا، سمعت شخصا يقول "سبايدر، سبايدر".‬
‫- ظننت أنه هنري.‬
‫- أنت تتمتم أيها اللعين.‬
‫ظننتك قلت، "أنا على ما يرام يا سبايدر".‬
‫أنت لست على ما يرام.‬
‫لا، ظننتك قلت إنك على ما يرام.‬
‫أنا على ما يرام! أنت لست كذلك أيها الحقير.‬
‫لقد تصرفت معي هكذا طوال الليل أيها الوغد!‬
‫إنه يريد مشروبا الآن؟ سأحضره.‬
‫اجلب لي المشروب اللعين! تحرك أيها الحقير!‬
‫أنت تمشي مثل ستيبن فيتشت.‬
‫للآخرين فأنت تركض.‬
‫اركض أيضا لي! أحضره إلى هنا وأنت ترقص!‬
‫ما هو ذلك الفيلم الذي مثله بوغارت؟‬
‫- الذي مثل فيه دور راعي بقر.‬
‫- أوكلاهوما كيد.‬
‫- شين؟‬
‫- أوكلاهوما كيد، هو أنا!‬
‫أيها الغبي! ارقص!‬
‫ها أيها القذر!‬
‫اجمع تلك العربات.‬
‫الآن هو يتحرك.‬
‫- ماذا حدث يا هنري؟‬
‫- أطلقت النار على قدمه.‬
‫إنه بخير. أصيب بقدمه. يا لها من قضية مهمة.‬
‫- خذ منشفة.‬
‫- لعبة ممتعة.‬
‫خذه إلى بن كازي.‬
‫دعه يعرج كما يعرج عندما يجلب المشروب.‬
‫خذه للطبيب الذي في الطريق.‬
‫العظام كلها مكسرة.‬
‫لا تجعلني أغضب.‬
‫لا تضخم من الأمر يا سبايدر أيها الحقير!‬
‫تحاول أن تجعلني أفكر بما فعلت هنا.‬
‫كان حادثا.‬
‫- ممثل صغير لعين.‬
‫- لدي أوراق رائعة.‬
‫- ستلعب؟‬
‫- سألعب.‬
‫- ٨٠٠.‬
‫- ٨٠٠؟‬
‫لم تعد إلى البيت منذ أسبوعين! الليلة لن تخرج!‬
‫هلا نضجت يا كارن؟ توقفي! سأخرج!‬
‫ليس بدون مفاتيح سيارتك.‬
‫هل أنت مجنونة؟ ما مشكلتك؟‬
‫نعم! شيء ما يحدث!‬
‫- توقفي. يكفي! توقفي!‬
‫- لا!‬
‫أنظر إلى وجهك وأعرف أنك تكذب!‬
‫- اذهب! اذهب!‬
‫- اخرسي!‬
‫اخرج من حياتي!‬
‫أنت مشوشة يا كارن، إنه خيالك.‬
‫- أنت وغد قذر!‬
‫- لديك مشكلة.‬
‫اذهب إلى عاهراتك. هذا كل ما تستحق!‬
‫اخرج من حياتي! لا أتحملك!‬
‫سبايدر، لم العجلة؟‬
‫- تفضل.‬
‫- شكرا يا سبايدر.‬
‫سبايدر، ضمادة قدمك أكبر من رأسك.‬
‫سنجده يسير بعكازين قريبا.‬
‫لكن ما زلت تستطيع أن ترقص؟‬
‫أرنا خطوتين يا سبايدر. أنت كاذب لعين.‬
‫قل الحقيقة. تريد أن نعطف عليك؟‬
‫اذهب إلى الجحيم يا تومي.‬
‫لم أسمع جيدا. لا أستطيع أن أصدق ما سمعت.‬
‫خذا يا سبايدر، هذا لك، أحسنت.‬
‫أنا أحترم هذا الشاب. هو شجاع.‬
‫جيد. لا تسمح لأحد أن يهينك.‬
‫هو أطلق النار على قدمه‬
‫وهو يقول له أن يذهب إلى الجحيم.‬
‫تومي، ستترك هذا الشخص يعاملك هكذا؟‬
‫ما الذي يئول إليه العالم؟‬
‫هذا ما يئول إليه العالم، ما رأيك في ذلك؟‬
‫- ما رأيك في هذا؟‬
‫- ما بالك؟‬
‫هل أنت غبي أم ماذا؟‬
‫كنت أمزح معك. هل أنت مجنون مريض؟‬
‫كيف أعرف أنك تمزح؟ كنت تستفزني.‬
‫كنت أمزح معك وأنت أطلقت النار على الشاب؟‬
‫إنه ميت.‬
‫أصبت الهدف. أنا أجيد التصويب.‬
‫من الصعب ألا تصيب من هذه المسافة.‬
‫ألديك مشكلة مع ما فعلت يا أنتوني؟‬
‫كل عائلته واشون، كان سيكبر ليصبح واشيا.‬
‫أيها الغبي اللعين! لا أستطيع أن أصدقك.‬
‫الآن ستذهب وتحفر حفرة. لا يوجد معي الحامض.‬
‫سأحفر حفرة. ليست بمشكلة. هل هي أول حفرة أحفرها؟‬
‫سأحفر الحفرة اللعينة، أين المجرفة؟‬
‫- آلو.‬
‫- مرحبا.‬
‫أنا كارن هيل. أريد أن أتكلم معك.‬
‫آلو؟ لا تغلقي!‬
‫أريد أن أتكلم معك!‬
‫ابتعدي عن زوجي، هل فهمت؟‬
‫افتحي الباب!‬
‫أجيبيني!‬
‫سأخبر كل الذين يأتون إلى هنا...‬
‫أن روسي التي في ٢ر هي مجرد عاهرة!‬
‫هل أنت مراقب المبنى؟‬
‫أريدك أن تعرف أن لديك عاهرة...‬
‫تسكن في ٢ر!‬
‫روسي، جانس روسي. أتسمعينني؟‬
‫إنه زوجي!‬
‫ابحثي لنفسك عن زوج لعين!‬
‫استيقظ يا هنري.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- كارن، هل أنت مجنونة؟‬
‫- أنا مجنونة.‬
‫وأنا مجنونة بما فيه الكفاية لقتل كلاكما.‬
‫كارن، اهدئي.‬
‫- حسنا؟‬
‫- أتحبها؟‬
‫أتحبها؟‬
‫- كارن...‬
‫أنا أحبك. أنت تعرفين أني أحبك.‬
‫كلا.‬
‫لا، أنت لا تحبني.‬
‫احذري يا حبيبتي. لا تفعلي.‬
‫لكني ما زلت لم أستطع أن أؤذيه.‬
‫كيف يمكنني أن أؤذيه؟‬
‫لم أستطع حتى أن أتركه.‬
‫الحقيقة كانت...‬
‫أنه مهما كنت أشعر بسوء...‬
‫كنت ما زلت منجذبة له.‬
‫لماذا أعطيه لامرأة أخرى؟‬
‫لماذا يجب أن تربح هي؟‬
‫فقط ضعيه.‬
‫أنت تعرفين أني أحبك، أليس كذلك؟‬
‫أنت كل ما أريد يا كارن.‬
‫من فضلك ضعي المسدس يا كارن.‬
‫حبيبتي، هيا.‬
‫هل أنت مجنونة يا كارن؟‬
‫أنا قلق بما فيه الكفاية لأنهم‬
‫قد يقتلونني في الطريق!‬
‫أيجب أن أعود إلى البيت من أجل هذا؟‬
‫يجب علي أن أقتلك!‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫كيف تشعرين يا كارن؟‬
‫أنا آسفة!‬
‫أهلا يا جيمي! كيف حالك؟‬
‫- تبدين جميلة.‬
‫- شكرا. أنا سعيدة لرؤيتك.‬
‫- أهلا يا بولي!‬
‫- أهلا يا حبيبتي. كيف حالك؟‬
‫بخير.‬
‫- اذهبي واجلبي بعض السجائر.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- هل يحتاج أحدكما شيئا ما؟‬
‫- أنا بخير هكذا.‬
‫- أتريدان أن تشربا شيئا؟ بيرة؟‬
‫- لا.‬
‫- طعام صيني؟‬
‫- لا، تعال، اجلس.‬
‫كارن أتت إلى البيت.‬
‫إنها غاضبة جدا.‬
‫هذا ليس جيدا، يجب أن تدبر الأمور.‬
‫يجب أن نحصل على الهدوء، لا نعرف ماذا ستفعل.‬
‫إنها هستيرية ومثارة.‬
‫إنها مجنونة، وأنت يجب أن تتصرف بهدوء. لديك أطفال.‬
‫لا أقول إنك يجب أن تعود إليها الآن،‬
‫لكن يجب أن تعود.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة، يجب أن نحافظ على المظاهر.‬
‫كلاهما تأتيان إلى بيتي كل يوم للمؤاساة.‬
‫لا أستطيع تقبل ذلك.‬
‫لا أستطيع أن أتقبله يا هنري.‬
‫لا أحد يقول إنك لا تستطيع فعل ما تشاء.‬
‫جميعنا نعرف هذا. هكذا هو الأمر.‬
‫نعرف بما يتعلق الأمر. يجب أن تفعل الصواب.‬
‫يجب أن تعود إلى البيت لعائلتك، أتفهم؟‬
‫يجب أن تعود إلى البيت، حسنا؟ انظر إلي.‬
‫يجب أن تعود إلى البيت. رتب الأمور.‬
‫- حسنا؟‬
‫- حسنا.‬
‫سأتكلم مع كارن.‬
‫سأرتب الأمر. أنا أعرف ما أقول لها.‬
‫سأخبرها أنك ستعود إليها...‬
‫وسيكون نفس الشيء كما عند زواجكما...‬
‫الرومانسية بينكما، سيكون الأمر رائعا.‬
‫أعرف ما أخبرها.‬
‫جيمي و تومي سيذهبان إلى‬
‫تامبا بنهاية هذا الأسبوع...‬
‫لجلب شيء لي.‬
‫بدلا من ذلك اذهب أنت مع جيمي.‬
‫أنت ستأتي معي.‬
‫تمتع واسترخ قليلا.‬
‫اجلس تحت الشمس. استرح لبضعة أيام.‬
‫- سنتمتع.‬
‫- استمتعا.‬
‫وعندما تعود، سترجع إلى كارن.‬
‫أرجوك، لا توجد طريقة أخرى.‬
‫لا للطلاق. نحن لسنا بحيوانات.‬
‫لا للطلاق. هي لن تريد الطلاق منه أبدا.‬
‫هي قد تقتله لكن لن تطلق منه.‬
‫ستدفع لنا؟‬
‫تامبا، فلوريدا، بعد يومين‬
‫- هل ستدفع؟‬
‫- أعطنا المال!‬
‫لا أستطيع، أقسم لكما.‬
‫لنذهب.‬
‫حديقة حيوانات مدينة تامبا‬
‫- سنقذف بهذا اللعين للأسود.‬
‫- كلا!‬
‫الأسود؟ لا أستطيع الاقتراب من الأسود!‬
‫- لنقذفه عبر الخندق.‬
‫- حسنا.‬
‫سأجد النقود!‬
‫لابد أنهم فعلا يرمون الناس للأسود هنا...‬
‫لأنه أعطانا المال على الفور.‬
‫أقسم إنني سأحضر المال.‬
‫قضينا باقي الأسبوع في ميدان سباقات الخيل.‬
‫أجل، إنهما جادان.‬
‫بعدها، لم أصدق ما حدث.‬
‫عندما عدنا إلى ديارنا، كنا في كل الصحف.‬
‫في البداية لم أعرف حتى لماذا قبضوا علينا.‬
‫بعدها اكتشفت أن الشخص الذي ضربناه...‬
‫كانت لديه أخت تعمل كطابعة على آلة كاتبة‬
‫لدى الشرطة الفدرالية.‬
‫من كان ليصدق هذا؟ من بين كل الناس.‬
‫لقد سلمت الجميع للشرطة: أنا وجيمي، وحتى أخيها.‬
‫أخذ المحلفون ست ساعات لكي يقرروا أننا مذنبون.‬
‫القاضي أعطاني أنا وجيمي عشر سنوات‬
‫وكأنه يوزع الحلوى.‬
‫...عشر سنوات في سجن فدرالي.‬
‫أنتما الآن ستسلمان إلى‬
‫النائب العام للولايات المتحدة.‬
‫نخبكم يا شباب.‬
‫رحلة سعيدة وحياة سعيدة. اخرجوا قريبا.‬
‫رحلة سعيدة يا حبيبي.‬
‫نحن سنراقب المكان.‬
‫رحب بهؤلاء الحراس اللعينين.‬
‫نل منهم في كل فرصة ممكنة.‬
‫سأتصل بك عندما تكون لدي فرصة.‬
‫والآن خذني إلى السجن.‬
‫في السجن، العشاء كان دائما حدثا هاما.‬
‫كنا نأكل المعكرونة، بعدها نتناول اللحم أو السمك.‬
‫باولي كان يحضر الطعام.‬
‫كان يمضي سنة من أجل عصيان المحكمة...‬
‫وكانت لديه طريقة رائعة لتحضير الثوم.‬
‫استعمل شفرة وقطعه إلى شرائح رقيقة جيدا...‬
‫لدرجة أنه يذوب في المقلاة مع قليل من الزيت.‬
‫لقد كانت طريقة ناجحة.‬
‫فيني كان يهتم بصلصة الطماطم.‬
‫أتشم الرائحة؟‬
‫ثلاثة أنواع من اللحم في كرات اللحم:‬
‫لحم العجل والبقر والخنزير.‬
‫جيد، لكن يجب أن يكون هناك لحم الخنزير.‬
‫هذا يعطي الطعم.‬
‫شعرت بأنه استعمل الكثير من البصل،‬
‫لكنها كانت صلصة طيبة.‬
‫لا تضع الكثير من البصل في الصلصة.‬
‫لم أضع الكثير من البصل يا باول.‬
‫يوجد بها فقط ثلاث بصلات صغيرة.‬
‫ثلاث بصلات؟ كم علبة طماطم أضفت؟‬
‫- علبتان كبيرتان.‬
‫- إذن أنت لا تحتاج لثلاث بصلات.‬
‫جوني ديو كان يحضر اللحم.‬
‫لم تكن لدينا مشواة،‬
‫ولهذا كان يحضر كل شيء في المقلاة.‬
‫الرائحة كانت تملأ السجن...‬
‫والحراس كانوا يموتون منها،‬
‫لكنه كان يطبخ قطع لحم طيبة.‬
‫- كيف تحبها؟‬
‫- نصف مطهوة.‬
‫نصف مطهوة، إنك أرستقراطي.‬
‫عندما تفكر بالسجن تمر في عقلك صور...‬
‫الأفلام القديمة التي بها صفوف‬
‫من الرجال وراء القضبان.‬
‫لم تكن الأمور كذلك لرجال العصابات.‬
‫لم يكن الأمر سيئا، لكني افتقدت جيمي...‬
‫الذي كان مسجونا في أطلانتا.‬
‫أعطني قطعتين من اللحم.‬
‫كل الآخرين في السجن‬
‫كانوا يمضون فترة سجن حقيقية، كلهم معا كالخنازير.‬
‫لكننا كنا نسكن لوحدنا، كنا نملك السجن.‬
‫لقد ضربنا أولئك الأوغاد‬
‫حتى أنكم لن تستطيعوا التعرف عليهم.‬
‫لقد استحقوا ذلك.‬
‫حتى الحراس الذين لم نستطع أن نرشوهم‬
‫لم يخونوا الأشخاص الذين رشوناهم.‬
‫...لديهم احترام، الناس كانوا يحبون بعضهم.‬
‫كانوا يتركون أبوابهم مفتوحة.‬
‫آسف لأن الأمر استغرق طويلا.‬
‫ذلك الحارس النحيف أصبح مزعجا.‬
‫- علينا أن نفعل شيئا بشأنه.‬
‫- أنا توليت أمره.‬
‫ماذا جلبت معك؟‬
‫- بعض الخبز.‬
‫- جيد.‬
‫- طازج.‬
‫- جلبت الفلفل والبصل لك يا فيني.‬
‫السجق والبروشوتو والكثير من الجبن.‬
‫ماذا أيضا؟‬
‫- الويسكي.‬
‫- جميل.‬
‫- النبيذ الأحمر.‬
‫- حسنا.‬
‫- الآن نستطيع الأكل.‬
‫- نبيذ أبيض أيضا.‬
‫أعطني النبيذ الأبيض، رائع.‬
‫حسنا يا شباب، لنأكل. هيا، إنه جاهز يا فيني.‬
‫المزيد من الخبز.‬
‫غدا سنأكل الشطائر، يجب أن تقلل وزنك يا فيني.‬
‫- لابد أنك تمزح.‬
‫- صدقني.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سآخذ ذلك.‬
‫- سأراكم فيما بعد يا شباب.‬
‫- حسنا.‬
‫ستذهب لتتنزه في الحديقة؟‬
‫- سأراك في الأسبوع المقبل. شكرا.‬
‫- حسنا.‬
‫- أهناك المزيد؟‬
‫- لا، هذا كله. نهاية أسبوع سعيدة.‬
‫- شكرا.‬
‫- وأنت أيضا يا هنري.‬
‫تعالي إلى هنا يا سيدة هيل.‬
‫هيا.‬
‫ابقيا هنا.‬
‫- أمسكا بيد بعضكما.‬
‫- اذهبن من هنا.‬
‫- هيا.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير، كيف حالك؟‬
‫- بخير، شكرا.‬
‫- عما تتحدثين؟‬
‫- رأيت اسمها في سجل الأسماء.‬
‫- رباه.‬
‫- أتريدها أن تأتي لزيارتك؟‬
‫دعها تظل مستيقظة طوال الليل وهي تبكي‬
‫وتكتب رسائل للجنة إطلاق السراح المشروط.‬
‫ماذا أفعل هنا؟ أين أنا؟ أنا في السجن.‬
‫لا أستطيع أن أمنع الناس من زيارتي.‬
‫إذن دعها تجلب لك هذه الأشياء بالسر كل أسبوع.‬
‫- دعها تتشاجر مع هؤلاء الملاعين كل أسبوع!‬
‫- انظري ماذا تفعلين! توقفي!‬
‫أنا آسف.‬
‫دعها تجلب لك هذه القاذورات إلى هنا.‬
‫أتكفي عن هذا؟‬
‫- دعها تفعل هذا!‬
‫- كفى!‬
‫لا أحد يساعدني. أنا وحدي.‬
‫بيلي وموري مفلسان.‬
‫طلبت من صديقك ريمو المال الذي استعاره منك.‬
‫أتعرف ماذا قال لي؟‬
‫أخبرني أن اذهب بالأولاد إلى مركز الشرطة‬
‫وأن أطلب مساعدة اجتماعية.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫لم أر حتى باولي منذ خروجه من السجن.‬
‫لم أعد أرى أحدا.‬
‫أنا وأنت وحدنا، هذا ما يحدث عندما أتغيب.‬
‫أخبرتك أننا وحدنا، انسي الجميع. انسي باولي.‬
‫طالما أنه في إطلاق سراح مشروط‬
‫فلا يريد أن يفعل أحد أي شيء.‬
‫- لا يمكنني أن أفعل هذا.‬
‫- بل يمكنك، أنصتي إلي.‬
‫كل ما أنا بحاجة له هو أن تجلبي لي هذه الأشياء.‬
‫شخص هنا من بيتسبورغ سيساعدني في توزيعها.‬
‫بعد شهر سنكون بخير.‬
‫- لن نحتاج إلى أحد.‬
‫- أنا خائفة.‬
‫أنا خائفة إذا ما اكتشف باولي...‬
‫لا تقلقي بشأنه.‬
‫إنه لا يساعدنا، أيطعمنا شيئا؟‬
‫يجب أن نساعد بعضنا البعض.‬
‫يجب أن نكون حذرين بينما نفعل ذلك.‬
‫أنا لا أريد أن أسمع شيئا آخر عنها.‬
‫أبدا.‬
‫بعد أربع سنوات‬
‫أبي!‬
‫- افتقدناك.‬
‫- أنت هنا لتبقى معنا؟‬
‫أرأيت رسوماتنا؟‬
‫أنا رسمت تلك التي مع البيت وقوس القزح.‬
‫أنا رسمت الشمس.‬
‫أنا سأغني مع الجوقة بعد أسبوعين. هل ستأتي؟‬
‫أيعجبك البيت؟‬
‫اجمعي الأغراض يا كارن، سنرحل.‬
‫بماذا؟‬
‫لا تقلقي. فقط ابدأي بالبحث عن بيت جديد.‬
‫يجب أن أذهب إلى بيتسبورغ في الصباح،‬
‫يجب عليهم أن يعطوني ١٥٠٠٠ دولار.‬
‫سنكون بخير. لقد رتبت بعض الأمور.‬
‫بيتسبورغ؟ يجب أن ترى ضابط إطلاق سراحك غدا.‬
‫لا تقلقي لهذا. كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫- من يريد الذهاب للعم بولي؟‬
‫- أنا!‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫حبيبتي، اتركي أمك لتأكل.‬
‫تبدوا جيدا. هل أكلت مثل هذا الطعام في السجن؟‬
‫لا أريد المزيد من هذا الهراء.‬
‫عما تتكلم؟‬
‫- ابتعد عن المخدرات.‬
‫- اسمع يا باولي...‬
‫فعلت ما توجب عليك أن تفعل في السجن.‬
‫أنا أتكلم عن الحاضر. من الآن فصاعدا.‬
‫- لماذا قد أتورط في هذه الأشياء؟‬
‫- لا تسخر مني.‬
‫فقط لا تفعله.‬
‫أريد أن أخبرك عن جيمي. احذر منه.‬
‫إنه جامع مال رائع، لكنه يخاطر كثيرا.‬
‫أنا أعرف جيمي، أتظن أنني قد أخاطر مثله؟‬
‫تومي هو شاب جيد، لكنه مجنون.‬
‫إنه يريد إثبات شيء.‬
‫يجب أن تحذر من أمثاله.‬
‫أنا أستخدمهم فقط لبعض الأشياء.‬
‫لا أريد أن أقع في المشاكل مثل غريبز، أتفهم؟‬
‫غريبز عمره ٧٠ سنة وسيموت في السجن.‬
‫أنا لا أريد هذا.‬
‫لذا أنا أحذر الجميع.‬
‫يمكن أن يكون ابني، يمكن أن يكون أي شخص.‬
‫غريبز سجن ٢٠ سنة فقط لأنه قال مرحبا لشخص...‬
‫كان يبيع المخدرات.‬
‫لا أريد ذلك، هذا لن يحدث لي، أتفهم؟‬
‫لقد خرجت باكرا من السجن لأني وجدت لك عملا.‬
‫لا أريد هذا الضغط، أتفهم؟‬
‫إذا رأيت أي شخص معه مخدرات أخبرني.‬
‫أي شخص.‬
‫- حسنا.‬
‫- حقا؟‬
‫نعم. بالطبع.‬
‫تجولت سرا لأسبوع‬
‫قبل أن أستطيع توزيع بضاعة بيتسبورغ.‬
‫لكن عندما نجحت، كان عملا عظيما.‬
‫استعملت شقة ساندي لخلط البضاعة.‬
‫بالرغم من أن ساندي كانت تشم أكثر من الذي تخلطه...‬
‫بالنسبة لي كان عملا رائعا.‬
‫جمعت ١٢٠٠٠ دولار في الأسبوع الثاني.‬
‫دفعت القسط الأول لبيتي والأمور كانت تسير بشكل جيد.‬
‫كل ما كان علي فعله‬
‫هو أن أقول لساندي من حين لآخر إني أحبها.‬
‫كان ذلك رائعا.‬
‫طالما أنني أحضر المخدرات من بيتسبورغ...‬
‫ما كان باولي سيكتشف أبدا.‬
‫خلال بعض الأسابيع‬
‫العمل أصبح كبيرا لدرجة أنني احتجت لمساعدة.‬
‫فسألت من جيمي وتومي أن يشتركا معي.‬
‫رائع.‬
‫سيد كونوي.‬
‫- هل جلبت معك سندات الدفع؟‬
‫- أجل.‬
‫إدارة إطلاق السراح المشروط‬
‫أربعة أشهر ونصف من العمل الشاق.‬
‫- إنه جميل.‬
‫- عملته أنا.‬
‫- أيعجبكما؟‬
‫- إنه رائع.‬
‫هذه صنعوها خصوصا لنا. اجلسي عليها يا بيل.‬
‫الأخريات لا يمكن حتى الجلوس عليها.‬
‫حسنا، مستعدان؟‬
‫انظرا إلى حائط الصخور.‬
‫الكهربائيون صنعوها خصيصا لنا. هيا.‬
‫هيا، حسنا.‬
‫هذا مستورد. وصل في جزئين.‬
‫أتصدقان ما باستطاعتهم أن يفعلوا؟‬
‫جميل، أليس كذلك؟‬
‫تعال إلى هنا. هل تكلمت أنت وجيمي سويا؟‬
‫تكلمت معه وهو يتحقق من كل شيء.‬
‫سيجعل سلب الخطوط الجوية الفرنسية يبدو بلا قيمة.‬
‫- هيا.‬
‫- سيفعله، أليس كذلك؟‬
‫قلت لك. إنه يتحقق من الأمر.‬
‫سنرى ما الذي سيحدث. بدون وعود.‬
‫أعرف، أتفهم؟ توجد الملايين هناك. وأنا كنت...‬
‫أتوق لهذه العملية منذ سنتين.‬
‫إنه مدين لي ﺒ٢٠٠٠٠ دولار.‬
‫يمكنني أن أتقاعد إلى الأبد.‬
‫لا مزيد من المصروفات كل أسبوع.‬
‫لا مزيد من الهراء. حلمي يصبح حقيقة.‬
‫لنشرب شيئا.‬
‫هؤلاء هم الشباب الذين جمعهم جيمي لما أصبحت...‬
‫أكبر عملية سرقة في تاريخ الولايات المتحدة:‬
‫عملية لوفتهانزا.‬
‫تومي وكاربون كانا سيمسكان بالحارس الخارجي...‬
‫ويجبرانه على إدخالنا من الباب الأمامي.‬
‫فرنشي وجو بودا كان عليهما جمع العمال.‬
‫جوني روزبيف كان عليه أن يربطهم‬
‫ويبعدهم عن أجهزة الإنذار.‬
‫حتى ستاكس إدواردز كان شريكا.‬
‫كان يعزف الغيتار في الصالة.‬
‫الجميع كانوا يحبون ستاكس.‬
‫كان عليه سرقة الشاحنة...‬
‫وبعدها يحطمها عند صديق لنا في جيرسي.‬
‫فقط موري كان يدفعنا للجنون.‬
‫خذ مشروبا واخرس.‬
‫فقط لأنه نظم كل هذا كان يضغط على جيمي...‬
‫لكي يعطيه سلفا من المال الذي كنا سنسرقه.‬
‫لم يعن أي شيء بهذا. فقط كان أسلوبه.‬
‫الكل كانوا يعملون عندي. حتى مربيتنا، لويس برد.‬
‫رحلتك بالطائرة كانت جيدة؟‬
‫أنا أكره بيتسبورغ. أين وجدت مجرمين أمثالهم؟‬
‫ليسوا بهذا السوء.‬
‫والأمر يستحق، أليس كذلك؟‬
‫أهو نفس الطفل الذي استعملته الأسبوع الماضي؟‬
‫لا، ذلك كان لأختي. هذه لديردرا.‬
‫تثاؤب كبير.‬
‫إنها تشبهك.‬
‫هذا ما قالته مضيفة الطيران.‬
‫تمهلي.‬
‫دعني وشأني. لديك الكثير.‬
‫لديك اليوم بأكمله.‬
‫دعيه يدوم حتى نهاية اليوم، اتفقنا؟ تمهلي.‬
‫- يجب أن أذهب.‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫لا تبدأي. تعرفين أنه يجب علي أن أذهب‬
‫لعمل هذا الشيء. أين هي مفاتيحي؟‬
‫هناك.‬
‫هذه فوضى. إنها مثل حظيرة الخنازير.‬
‫لما اشتريت لك غسالة صحون؟‬
‫تنظيف الصحون يخرب أظافري.‬
‫كيف يمكن ذلك؟ يجب أن تكوني ذكية.‬
‫يوجد هنا الكثير من المخدرات‬
‫لجعلنا ندخل السجن إلى الأبد.‬
‫- استرح.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- يجب أن...‬
‫- ليس عليك أن تذهب إلى أي مكان.‬
‫دعهم ينتظرون.‬
‫لا أحد يعرف بالضبط‬
‫كم من المال سرق قبل طلوع الفجر...‬
‫من جناح الشحن للوفتهانزا في مطار كندي.‬
‫الشرطة الفدرالية تتكلم عن مليونين،‬
‫أما حسب شرطة المطار فإنها أربعة ملايين.‬
‫جيمي!‬
‫هؤلاء الأوغاد!‬
‫...من موقع السرقة في مطار كندي.‬
‫بدت ضربة كبيرة.‬
‫ربما أكبر واحدة تحدث في هذه البلدة.‬
‫تعال إلى هنا! تعال إلى هنا!‬
‫انظروا إلى هذا العبقري. هذا العبقري!‬
‫عيد ميلاد سعيد.‬
‫- من هذه؟‬
‫- إنها زوجتي.‬
‫تعال إلى هنا. أريد أن أريك شيئا يا جيمي.‬
‫أليست جميلة؟‬
‫اشتريتها لزوجتي، إنها ذات بابين،‬
‫أنا أحب هذه السيارة.‬
‫ماذا قلت لك؟ تكلمت معك، أليس كذلك؟‬
‫ألم أخبرك بما يجري؟‬
‫ألم أخبرك ألا تشتري شيئا الآن؟‬
‫- هذه السيارة اللعينة؟‬
‫- إنها هدية زواج من أمي.‬
‫إنها باسمها، لقد تزوجت للتو.‬
‫- أحب هذه السيارة.‬
‫- المعذرة للحظة.‬
‫- تزوجت للتو.‬
‫- أأنت مجنون؟‬
‫- لماذا تغضب؟‬
‫- هل أنت غبي؟‬
‫يوجد الملايين من رجال الشرطة في الخارج.‬
‫الجميع يراقبوننا.‬
‫وأنت تشتري سيارة، وتستعجب أني أغضب؟‬
‫إنها باسم أمي. إنها هدية زواج.‬
‫لا يهمني. هل أنت غبي؟‬
‫ألم تسمع ما قلت؟ لا تشتر شيئا.‬
‫لا تأخذ شيئا كبيرا، ماذا يحدث لك؟‬
‫لماذا تغضب؟‬
‫لأنك ستجعلنا جميعا ندخل السجن. هل أنت غبي؟‬
‫- ما بالك؟‬
‫- آسف.‬
‫- ما بالك بحق الجحيم؟‬
‫أنا آسف.‬
‫آسف يا جيمي. إنها باسم أمي.‬
‫ماذا قلت؟ أتريد أن تبدو ذكيا؟‬
‫- آسف.‬
‫- ماذا قلت لك؟‬
‫ماذا قلت لك؟ لا تشتر شيئا، أتسمعني؟‬
‫لا تشتر شيئا!‬
‫آسف يا جيمي.‬
‫هذا السمين اللعين يجب أن يرتدي لافتة.‬
‫لا أصدق هذا. هل أنت غبي؟‬
‫بعد إذنك.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- اخلعيه.‬
‫- لماذا؟‬
‫- اخلعيه!‬
‫ألم أقل لك ألا تشتري شيئا كبيرا أو ملفتا للانتباه؟‬
‫واحد يشتري كاديلاك‬
‫والآخر يشتري معطفا ﺒ٢٠ ألف دولار.‬
‫- أعده.‬
‫- سأعيده.‬
‫لا يهمني ماذا تفعل، أعده من حيث اشتريته.‬
‫- خذه من هنا!‬
‫- حسنا، هيا يا عزيزتي.‬
‫اخرسي ولنذهب.‬
‫هذا المشروب هنا أفضل من الجنس يا جميلة.‬
‫سأذهب لأرى ستاكس.‬
‫لا تنظري إلى أي شخص وإلا سأقتلك.‬
‫هو غيور جدا.‬
‫إذا حتى نظرت إلى شخص آخر، هو سيقتلني.‬
‫هذا رائع.‬
‫أخبرهم جميعا أن يهدأوا وألا يجذبوا الانتباه.‬
‫بحثت عنك في كل مكان.‬
‫كيف حالك؟ عيد ميلاد سعيدا.‬
‫اسمع، أنا بحاجة للمال.‬
‫- موري، اهدأ، حسنا؟ إنه عيد الميلاد.‬
‫- أنا بحاجة للمال.‬
‫أنا هادئ. أنا بحاجة للمال.‬
‫- فعلت ما توجب علي، أحتاج للنقود.‬
‫- ليس الليلة يا موري.‬
‫قمت بدوري، يجب أن يعطيني المال.‬
‫الجميع يظهرون ممتلكاتهم الجديدة.‬
‫يبدو أنهم أخذوا المال. أنا أرتدي نفس القاذورات.‬
‫- ليس الليلة.‬
‫- انهم يلبسون المال. يجب أن أتكلم معه.‬
‫سيصلني نصف مليون دولار.‬
‫أكبر كمية من المال حصل عليها في حياته.‬
‫سأذهب أنا لأتكلم معه. اذهب وخذ مشروبا.‬
‫- سأتكلم أنا معه.‬
‫- إنه يسمم بصري.‬
‫- موريس، هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- لا.‬
‫عيد الميلاد. حصتك. فقط جزء صغير.‬
‫لقد فعلناها!‬
‫- جيمي؟‬
‫- نعم؟‬
‫- من هناك؟‬
‫- هذا أنا.‬
‫بيت؟ لحظة.‬
‫لا تفعل ما فعله فرانكي وجوني.‬
‫لا تكن غبيا مع المال.‬
‫- افعل ما هو صحيح، أتفهم؟‬
‫- أجل.‬
‫كارن وجودي وروث، تعالين إلى هنا!‬
‫لقد اشتريت أغلى شجرة كانت لديهم.‬
‫- ما رأيك يا أمي؟‬
‫- كلها تعجبني.‬
‫يعجبني اللباس الذهبي.‬
‫- عيد ميلاد سعيدا.‬
‫- شكرا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- عيد ميلاد سعيدا.‬
‫و؟‬
‫وعيد حانوكا سعيدا.‬
‫- مضحك جدا.‬
‫- اذهبي واشتري لنفسك شيئا جميلا.‬
‫لوفتهانزا كانت يجب أن تكون ذروة عملياتنا.‬
‫سرقة العمر.‬
‫ستة ملايين نقدا. بما فيه الكفاية للتجول.‬
‫ستاكس!‬
‫افتح! ماذا يجري؟ ماذا تفعل؟‬
‫ما أمرك؟ إنه ليس جاهزا بعد.‬
‫عرفت أنك لن تكون جاهزا.‬
‫- ألم تحضر القهوة؟‬
‫- أأبدو كنادل؟‬
‫فرانكي سيحضر القهوة. حضر القهوة.‬
‫ظننت أن معك إحدى عاهراتك هنا.‬
‫كانت معي، أين هي؟‬
‫أنت دائما عندك مجلات الجنس أو عاهرة.‬
‫كم الساعة؟‬
‫- إنها اﻠ١١،٣٠كان علينا أن نأتي إلى هنا في التاسعة‬
‫– لحظة وسأكون جاهزا.‬
‫أنت دائما متأخر. ستكون متأخرا على جنازتك.‬
‫إلى ماذا تنظر؟ حضر القهوة لنأخذها معنا.‬
‫ماذا تفعل؟ إنها مزحة.‬
‫ضع الغلاية مكانها. ستأخذ القهوة معنا؟‬
‫ستاكس كان دائما مجنونا.‬
‫بدلا من أن يتخلص من الشاحنة‬
‫كما كان عليه أن يفعل، تعاطى المخدرات...‬
‫وذهب إلى فتاته، وعندما استيقظ‬
‫كانت الشرطة قد وجدت الشاحنة.‬
‫كان كل شيء في التلفاز.‬
‫قالوا حتى إنهم وجدوا بصمات على المقود.‬
‫كانت فقط مسألة وقت قبل أن يجدوا ستاكس.‬
‫يجب أن أتكلم معك.‬
‫- اشرب مشروبا.‬
‫- خذ مشروبا. هيا.‬
‫خذ مشروبا. ماذا تفعل؟ إنها مناسبة خاصة. خذ مشروبا.‬
‫ما زلت أريد أن أتكلم معك.‬
‫ماذا؟‬
‫- ما الذي حدث لستاكس؟‬
‫- لا تقلق لذلك.‬
‫- هناك رجال شرطة في كل مكان.‬
‫- وما يهم؟ إلى أين سيذهبون؟‬
‫- كل شيء في الصحف.‬
‫- إنه قلق.‬
‫لماذا تقلق؟‬
‫التلفاز والصحف. الكل يتكلم عن هذه القضية.‬
‫- لماذا تقلق؟‬
‫- أنت تقلق كثيرا.‬
‫كل شيء على ما يرام. ما من شيء يدعو للقلق.‬
‫- هل أخبرته؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- احزر ماذا؟‬
‫سيجعلونه قائد مافيا.‬
‫باولي سيجعل منك زعيم مافيا؟‬
‫تومي.‬
‫لقد فتحوا الكتب. باولي حصل على الإذن.‬
‫أتصدق هذا؟ هذا الإيطالي اللعين.‬
‫سيصبح زعيما، سنعمل عنده يوما ما، سيصبح قائدا.‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫أنا سعيد من أجلك. تهاني.‬
‫الأوغاد، لقد نلنا منهم الآن.‬
‫جيمي، لقد بحثت عنك في كل مكان.‬
‫هل أستطيع أن أتكلم معك للحظة؟‬
‫لقد نظمت كل شيء، وتركت بدون أي شيء.‬
‫كانوا سيلتقون بمشكلة كبيرة بدوني.‬
‫اللعنة عليه! أريد أموالي.‬
‫أريد أموالي! لقد طفح الكيل!‬
‫لص السجائر الدنيء ذلك!‬
‫- اللعنة عليه! أريد مالي!‬
‫- حسنا. اذهب وأخبره.‬
‫الآن هل تستطيع أن تخرس؟‬
‫موري، ستحصل على أموالك.‬
‫يجب فقط أن تتوقف عن الإزعاج.‬
‫حسنا؟ أتسمعني؟ انظر إلي، اتفقنا؟‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫هنري.‬
‫نصف أيرلندي ونصف إيطالي؟ سأغني بلهجة إيطالية.‬
‫كان باستطاعتي أن أرى لأول مرة أن جيمي عصبي.‬
‫عقله كان يفكر في الكثير من الاتجاهات مختلفة‬
‫في نفس الوقت.‬
‫هل تعتقد أن موري يقول كل شيء لزوجته؟‬
‫موري؟ هو؟‬
‫عندها فهمت أن جيمي كان سيقتل موري.‬
‫هذا ما يحدث. بهذه الشرعة يقتل المرء.‬
‫إنه مجنون. إنه يتكلم مع الجميع.‬
‫إنه دائما يتصرف كغبي. لا أحد يستمع إلى ما يقوله.‬
‫لا أحد يهتم بما يقول، إنه يتكلم كثيرا.‬
‫تأكد من جلبه إلى هنا الليلة.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- حسنا.‬
‫بدأت هكذا. آسف. هل أصبتك بعينك؟‬
‫توقف عن إزعاجي.‬
‫كنت فقط أكسب الوقت.‬
‫كنت أعرف أن لدي وقتا حتى الثامنة أو التاسعة‬
‫لإقناع جيمي ألا يقتل موري.‬
‫لكن في نفس الوقت، حسب علم جيمي،‬
‫كنت مستمرا بالخطة.‬
‫سحبته من شعره وعضضته، فأغمى عليه.‬
‫كنت غاضبا. أردت أن أقتل هذا اللعين الصغير.‬
‫ذهبت. بدأنا نتوجه إلى المطعم.‬
‫لم أرد أن ألتفت ورائي، جيمي كان يفعل هذا لي.‬
‫لم أرد أن ألتفت ورائي.‬
‫لم أرد أن ألتفت ورائي. رفع رأسه وقال...‬
‫قلت، "لا تقل ذلك!"‬
‫"لعين!"‬
‫ماذا ستفعل؟ ماذا؟ قفزت عليه!‬
‫أمسكته وضربت رأسه، ضربت وجهه القذر.‬
‫لقد سحبت شعره من رأسه.‬
‫وضربته حتى نزف، حتى نزف.‬
‫كان ممدا على الأرض وهو مغطى بالدماء،‬
‫وأنا كنت ألتقط أنفاسي.‬
‫انس ما سنفعله الليلة. انسه.‬
‫لقد كان فرجا عظيما لي.‬
‫الوغد المسكين.‬
‫لا يستطيع تخيل أبدا كم كان قريبا من أن يقتل.‬
‫حتى لو أني قلت له فلن يصدقني أبدا.‬
‫- جيمي، أستطيع أن أتكلم معك؟‬
‫- أنت بالفعل مزعج. فعلا مزعج.‬
‫أتريد أن تتكلم الآن؟ حسنا، لنتكلم.‬
‫لم ألتق أبدا بمزعج مثلك.‬
‫من يحبك أكثر مني؟‬
‫- سأفعل أي شيء لك.‬
‫- ما عدا أن تكف عن إزعاجي.‬
‫- لنشرب القهوة.‬
‫- أتريد الذهاب إلى المطعم؟‬
‫سنذهب إلى المطعم الذي في الشارع العريض.‬
‫- أي مطعم؟‬
‫- شارع روكاواي. إنه مفتوح ٢٤ ساعة.‬
‫- عندهم حلويات؟‬
‫- عندهم كل شيء.‬
‫لنأخذ قليلا من الحلويات لبيل.‬
‫أسمعت عن النقاط التي ربحناها في بوسطون؟‬
‫رائع. نونزيو...‬
‫ظننت أنه لن يصمت أبدا.‬
‫يا له من مزعج.‬
‫- ماذا سنفعل به؟‬
‫- قطعاه وتخلصا من السيارة.‬
‫اتصل بي عندما تنهي عملك.‬
‫- فرانك، لنقطعه.‬
‫- حسنا.‬
‫إلى أين أنت ذاهب أيها المجنون؟‬
‫قلت أن أقطعه.‬
‫عند شارلي وليس هنا! أين ستقطعه هنا؟‬
‫هيا، ماذا تفعل؟ لنذهب من هنا.‬
‫سأكون أفضل حالا إن تركته هو يقود.‬
‫السيارة باردة.‬
‫لنذهب من هنا! ماذا؟ ستسخنها؟ لنذهب من هنا!‬
‫- من هناك؟‬
‫- أنا بيل. افتح.‬
‫أنا بيل. دعني أدخل.‬
‫موريس لم يعد إلى البيت. إنه مفقود.‬
‫أعرف أن شيئا ما قد حدث.‬
‫اهدأي.‬
‫إنه مفقود! أعرف أن شيئا ما قد حدث.‬
‫الأرجح أنه سكران ونام بمكان ما.‬
‫خلال ٢٧ سنة‬
‫لم يبق أبدا خارجا ليلة واحدة دون أن يتصل.‬
‫شيء ما قد حدث. أعرف أنك تعرف.‬
‫دعيني أبدل ملابسي، سآخذك إلى البيت وسأبحث عنه.‬
‫- كنت في البيت! كنت أنتظر على الهاتف...‬
‫- إنه يلعب الورق.‬
‫- ماذا سأقول لبيل؟‬
‫- من يهمه أمرها؟‬
‫أخبرها أنه هرب مع امرأة. ماذا يهمك؟‬
‫- انظر لهذا.‬
‫- لا تعبث معهم.‬
‫أفعل ذلك طوال الوقت، سأزعجهم.‬
‫لا ترضهم، اللعينون.‬
‫هيا أيها اللعينون، لنتمش.‬
‫أوقظهم طوال الليل.‬
‫سأراك فيما بعد.‬
‫جيمي كان يقطع أية علاقة بينه وبين السرقة...‬
‫لكن لم يكن لي دخل بالأمر.‬
‫أنا كنت أعطي جيمي النصيحة‬
‫وهو يعطيني أموال عيد الميلاد.‬
‫منذ تلك اللحظة، لم أتفوه بكلمة.‬
‫كنت أعرف جيمي. كانت لديه النقود، كانت له.‬
‫رمى قليلا من المال لباولي، لكن ذلك كان كل شيء.‬
‫لم يعجبه أن يعطي المال لمن سرقوه.‬
‫كان يفضل قتلهم، ولكن ما يهمني أنا؟‬
‫لم أطلب شيئا.‬
‫وجيمي كان يكسب أموالا من معارفي في بيتسبورغ.‬
‫على كل حال، بعد أشهر من السرقة‬
‫كانوا يجدون جثثا في كل مكان.‬
‫عندما وجدوا كاربون في شاحنة اللحم...‬
‫كان متجمدا للغاية...‬
‫لدرجة أنهم احتاجوا ليومين لإذابته من أجل تشريحه.‬
‫رغم ذلك، لم أر جيمي سعيدا هكذا أبدا.‬
‫كان كالطفل. كانت لدينا أموال تأتي من بيتسبورغ...‬
‫وبعد قليل، قضية لوفتهانزا بدأت تهدأ.‬
‫جيمي كان سعيدا جدا ذلك الصباح...‬
‫لأنه كان اليوم الذي سيعين فيه تومي زعيما.‬
‫جيمي كان متشوقا لدرجة أنه كان يبدو‬
‫وكأنه هو الذي سيعين قائدا.‬
‫لابد أنه اتصل ببيت تومي أربع مرات.‬
‫اتفقا على إشارة‬
‫بحيث يعرف أن مراسم الاحتفال قد انتهت.‬
‫- أمي، أين أنت؟‬
‫- أنا هنا.‬
‫- أنت في البيت.‬
‫- في البيت؟ سأذهب.‬
‫- تبدو رائعا.‬
‫- أبدو جميلا، أليس كذلك؟‬
‫تبدو رائعا. احذر. تهاني.‬
‫أنا أحبك. لا ترسمي رسومات دينية أخرى من فضلك.‬
‫- الله معك.‬
‫- وداعا يا أمي.‬
‫كنا دائما نسمي بعضنا الرفاق الطيبين.‬
‫كنا نقول:‬
‫"سيعجبك هذا الشخص. إنه طيب.‬
‫إنه رفيق طيب، واحد منا."‬
‫أتفهمون؟‬
‫كنا رفاقا طيبين، رجال عصابات.‬
‫لكن أنا وجيمي لم يكن ممكنا أبدا‬
‫أن نصبح قادة لأن لدينا دما أيرلنديا.‬
‫لم يهم أن أمي كانت من صقلية.‬
‫لكي تصبح عضوا من العصابة‬
‫يجب أن تكون إيطاليا مائة بالمائة...‬
‫لكي يستطيعوا أن يجدوا أقاربك في إيطاليا.‬
‫إنه أعظم شرف بإمكانهم إعطائك إياه.‬
‫هذا يعني أنك من العائلة والعصابة.‬
‫هذا يعني أن أحدا لا يستطيع أن يعبث معك.‬
‫ويعني أنك تستطيع أن تعبث مع الجميع...‬
‫طالما أنهم ليسوا أعضاء من العصابة.‬
‫كأنها رخصة للسرقة. رخصة لعمل أي شيء.‬
‫منذ كم سنة أنت قائد؟‬
‫- أنا عجوز، منذ ثلاثين سنة.‬
‫- ثلاثون سنة؟‬
‫لديك الكثير من الذكريات.‬
‫بايكس بيك كان صغيرا، أليس كذلك؟‬
‫في رأي جيمي، بما أن تومي كان سيعين قائدا...‬
‫كان كأننا جميعا سنصبح قادة.‬
‫الآن كان واحد منا عضوا.‬
‫- من هناك؟‬
‫- أنا فيني.‬
‫فيني، ماذا حدث؟ هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫كلا، كانت هناك مشكلة. حاولنا أن نفعل ما نستطيع.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫تعرف ما أعني. لقد مات، ولم نستطع أن نفعل أي شيء.‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫لقد مات.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫كنت أعرف ذلك! لا أستطيع أن أصدق هذا.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لقد قتلوه.‬
‫اللعنة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لقد كان الثأر لبيلي باتس...‬
‫ولأشياء أخرى كثيرة.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لم نستطع أن نفعل أي شيء.‬
‫باتس كان قائدا وتومي لم يكن كذلك.‬
‫كان علينا أن نتحمل.‬
‫إنها مسألة بين الإيطاليين. إنها قواعد قذرة.‬
‫حتى أنهم أطلقوا النار على وجه تومي...‬
‫كي لا تستطيع أمه‬
‫أن تضعه في تابوت مفتوح يوم جنازته.‬
‫الأحد ١١ مايو، ١٩٨٠ - ٦،٥٥ صباحا‬
‫عندي يوم مشغول. كان علي أن آخذ بنادق إلى جيمي...‬
‫لكي يجربها مع بعض كاتمات الصوت عنده.‬
‫كان علي أن آخذ أخي من المستشفى إلى المنزل.‬
‫وأن آخذ بعض المخدرات للويس...‬
‫لتأخذها لبعض الزبائن بجانب أطلانتا.‬
‫فورا عرفت أنه لا يريدها وأنني لن أحصل على المال.‬
‫أنا اشتريتها لأنه أرادها وهو الآن لا يريدها.‬
‫ما فائدة هذه الأشياء؟ إنها لا تتناسب، ما بالك؟‬
‫لن أدفع مقابل هذا!‬
‫لم أقل أي شيء.‬
‫جيمي كان غاضبا لدرجة أنه لم يسلم علي.‬
‫كف عن تعاطي المخدرات، إنها تشوش عقلك!‬
‫- أتسمعني؟‬
‫- سأعيدها.‬
‫٨،٠٥ صباحا‬
‫رجالي في بيتسبورغ كانوا دائما يحتاجون مسدسات.‬
‫حيث إني كنت سأراهم في العصر لآخذ بضاعة...‬
‫كنت متأكدا أني سأحصل على مالي.‬
‫يا إلهي.‬
‫٨،٤٥ صباحا‬
‫في المستشفى، طبيب مايكل أراد أن يبقيني في الفراش.‬
‫رباه، ماذا حدث لك؟‬
‫كاد أن يحدث لي حادث في طريقي إلى هنا.‬
‫وأخبرته أني احتفلت طوال الليل.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫- أنا بخير أيها الطبيب.‬
‫- دعني أفحصك.‬
‫هيا.‬
‫رحمني وأعطاني ١٠ ملليغرامات من الفاليوم...‬
‫وأرسلني إلى البيت.‬
‫برنامجي كان أن أوصل أخي إلى البيت‬
‫وأن آخذ معي كارن.‬
‫ها هي. أترى هذه المروحية التي هناك؟‬
‫إنها أمامنا هناك، أظن أنها كانت تتبعني منذ الصباح.‬
‫- هل أنت مجنون؟‬
‫- أؤكد لك.‬
‫لا أعرف ماذا يجري.‬
‫هذه ثالث مرة أراها. لقد رأيتها سابقا عند المستشفى.‬
‫توجب علي أن أتوقف بعض المرات، وقد رأيتها كل مرة.‬
‫كنت في كل مكان بالمدينة ورأيتها طوال اليوم.‬
‫كنت سأطهو العشاء تلك الليلة.‬
‫١١،٣٠ صباحا‬
‫كان علي أن أبدأ بدمس لحم البقر وسيقان العجل‬
‫من أجل صلصة الطماطم.‬
‫كانت المفضلة لدى مايكل.‬
‫كنت سأطبخ الزيتي مع مرق اللحم...‬
‫وكنت أنوي أن أشوي الفلفل على النار...‬
‫وأن أضع الفاصوليا مع زيت الزيتون.‬
‫كانت عندي شرائح لحم رائعة...‬
‫قطعت بالشكل المناسب...‬
‫وكنت سأقليها كفاتح للشهية.‬
‫هكذا ظللت في البيت لساعة تقريبا.‬
‫أردت أن أبدأ العشاء باكرا...‬
‫لكي نستطيع أنا وكارن‬
‫التخلص من البنادق التي رفضها جيمي...‬
‫ثم أحضر البضاعة للويس...‬
‫لكي تأخذها لأطلانتا لاحقا في الليل.‬
‫ظللت أنظر خارج النافذة ورأيت أن المروحية قد ذهبت.‬
‫مايكل، راقب الصلصة. ابقي مع عمك مايكل.‬
‫طلبت من أخي أن يراقب الصلصة، وأنا وكارن خرجنا.‬
‫يا إلهي. أراها.‬
‫- انظر، إنها هناك.‬
‫- اللعنة!‬
‫- هذه هي.‬
‫- ها هي.‬
‫يجب أن نذهب إلى بيت أمك.‬
‫أترين؟ لقد أخبرتك.‬
‫هذا مضحك.‬
‫- إنها ليست نهاية العالم.‬
‫- سنذهب إلى بيت أمك.‬
‫أخبري أمك ألا تلمس شيئا خارج البيت. لا شيء.‬
‫لماذا لم نذهب إلى بيت أمك أنت؟‬
‫كان يجب أن تأتي إلى هنا.‬
‫لنذهب للتبضع.‬
‫أنا لست بمجنون، إنها تتبعني طوال الصباح!‬
‫١٢،٣٠ مساء‬
‫أؤكد لك.‬
‫حسنا. إنه يظن أني مجنون!‬
‫يجب أن أجلب له المروحية‬
‫وعندها سنرى إذا كنت مجنونا.‬
‫هيا، لنذهب إلى الداخل.‬
‫١،٣٠ مساء‬
‫- نعم، لقد ذهبت.‬
‫- لا أسمع شيئا.‬
‫لنرجع عند أمك.‬
‫٣،٣٠ مساء‬
‫- أهي مناسبة؟‬
‫- إنها رائعة.‬
‫ألم أخبرك أنك مجنون؟ ألم أخبره؟‬
‫نعم. أنا بحاجة إلى جرعة مخدرات.‬
‫أتريدين رؤية مروحيات؟ تعالي، سأريك المروحيات.‬
‫لقد رأيت مروحيات بما‬
‫فيه الكفاية في يوم واحد، شكرا.‬
‫كان علي أن أذهب إلى البيت لأحضر البضاعة للويس‬
‫لتأخذها معها في رحلتها.‬
‫وأيضا كان علي أن أذهب إلى ساندي‬
‫لخلط البضاعة بالأمفيتامين.‬
‫وأيضا كنت أعرف أن ساندي كانت ستزعجني.‬
‫كان علي أن أنهي الطبخ،‬
‫وكان علي تحضير لويس لرحلتها.‬
‫- هذه ساندي. ماذا هناك؟‬
‫- إنها مزعجة.‬
‫- متى ستأتي؟‬
‫- خلال ساعة.‬
‫- ستبقى هنا الليلة، أليس كذلك؟‬
‫- لا أستطيع. عندي أخي الليلة.‬
‫هيا، توقفي، سنتكلم عن هذا فيما بعد،‬
‫حسنا؟ إلى اللقاء.‬
‫- آلو؟‬
‫- هذا أنا. أنت جاهزة؟‬
‫أخبري مايكل ألا يترك الصلصة تلتصق.‬
‫- هنري يقول ألا تترك الصلصة تلتصق.‬
‫- إني أحركها.‬
‫- تعرفين ما عليك أن تفعلي؟‬
‫- نعم.‬
‫لا تتحدثي معي هكذا يا لويس! هذا مهم.‬
‫تأكدي أن تتصلي من خارج البيت.‬
‫أتفهمينني؟ اتصلي من هاتف بالخارج. أعني هذا!‬
‫يا إلهي، إنك تظن أني غبية. أعرف ما أفعل.‬
‫تأكدي أن تفعلي ذلك أيتها الحقيرة!‬
‫أنت مزعج للغاية.‬
‫- افعلي ذلك فحسب!‬
‫- حسنا.‬
‫شيء غير معقول. جميعهن. كل فتاة لعينة في حياتي.‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- لا شيء.‬
‫ماذا فعلت بعد أن أغلقت الهاتف؟‬
‫بعد كل الذي أخبرتها؟ بعد طريقة تحدثها؟‬
‫اتصلت من البيت.‬
‫إذا كان أحد يستمع كان سيعرف كل شيء.‬
‫كان سيعرف أن هناك طردا سيخرج من بيتي...‬
‫وكذلك الموعد ورقم رحلة الطيران، والفضل لها.‬
‫٦،٣٠ مساء‬
‫حالما عدت إلى البيت، بدأت بالطبخ.‬
‫بقيت لدي ساعات قليلة قبل موعد طائرة لويس.‬
‫أخبرت أخي أن يراقب الموقد.‬
‫طوال اليوم كان يراقب المروحيات والصلصة.‬
‫كان علي أن أقود إلى بيت ساندي وأخلط البضاعة‬
‫ثم أعود إلى مرق اللحم.‬
‫٨،٣٠ مساء‬
‫أتظن أنك تستطيع أن تأتي إلى هنا وتضاجعني ثم تذهب؟‬
‫- بالله عليك.‬
‫- ألديك مكان أفضل تذهب إليه؟‬
‫لا تتكلمي هكذا. هيا.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫أتصدقينني؟‬
‫- أهذا آخر واحد؟‬
‫- نعم.‬
‫أيها الكاذب اللعين! أكرهك!‬
‫١٠،٤٥ مساء‬
‫توقفي عن إعطاء الطعام للكلب من على المائدة...‬
‫من الصحن الموجود عليها. توقفي.‬
‫- علي ذلك.‬
‫- لا يجب عليك عمل ذلك.‬
‫يجب أن أذهب إلى البيت.‬
‫ماذا تعنين أنه عليك أن تذهبي إلى البيت؟‬
‫إنني أحمل هذه طوال اليوم.‬
‫يجب أن نربط البضاعة بساقيك، يجب أن نذهب قريبا.‬
‫يجب أن أذهب إلى البيت لآخذ قبعتي.‬
‫انسي قبعتك اللعينة! أتمزحين معي؟‬
‫أيجب علي أن أذهب إلى روكاوي لأخذ قبعتك؟‬
‫يجب أن آخذها. إنها تجلب لي الحظ.‬
‫لا أرحل أبدا بدون قبعتي.‬
‫لويس، أتفهمين بما نحن مشتركون؟‬
‫لا يهمني. أريد قبعتي. لن أرحل بدون قبعتي.‬
‫ماذا بإمكاني أن أفعل‬
‫إذا أصرت أن آخذها إلى بيتها لجلب القبعة اللعينة؟‬
‫خبأت البضاعة في المطبخ وذهبت بها إلى بيتها.‬
‫قبعة؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫الشرطة! لا تتحرك أيها الوغد...‬
‫وإلا سأفجر دماغك! أطفئ السيارة ببطء!‬
‫ظننت أنني كنت ميتا...‬
‫لكن عندما سمعت الضجيج عرفت أنها الشرطة.‬
‫فقط الشرطة تتكلم هكذا.‬
‫لا تتحرك.‬
‫لو أنهم كانوا رجال العصابات، ما كنت سأسمع شيئا.‬
‫كنت سأكون ميتا.‬
‫مايكل! أغلق الباب!‬
‫العواقب‬
‫قل لي، متى كانت آخر مرة تم القبض عليك فيها؟‬
‫أنا أتكلم معك.‬
‫إن كنت لا تريد أن تقول كلمة واحدة،‬
‫لا تفعل، لا يهمني.‬
‫ستمضي ٢٥ سنة في السجن.‬
‫لنر إذا كنت ستظل صامتا حينها.‬
‫طوال اليوم ظننت أن الذين في المروحية...‬
‫كانوا من الشرطة المحلية يزعجونني‬
‫بسبب قضية لوفتهانزا. لكنهم كانوا من قسم المخدرات.‬
‫اطلب المحامي فحسب.‬
‫كانوا يراقبونني منذ شهر.‬
‫خط الهاتف ومراقبة وكل شيء.‬
‫أنت تعرف الشباب. جميع الأصدقاء هنا.‬
‫إن كنت لا تريد أن تتكلم معي‬
‫فستواجه مشكلة كبيرة طوال الليل.‬
‫كل واحدة من هذه الجرائم‬
‫ستسجنك ما بين ٢٥ سنة إلى المؤبد في ولاية نيويورك.‬
‫٢٥ سنة يا صديقي. سأوسعك ضربا.‬
‫ماذا؟ هل كنتم تتسوقون؟‬
‫سنحضر كعكة؟ هل ستحضرون كعكة؟‬
‫هل لديك شيء طيب هنا؟‬
‫أهو طيب؟‬
‫إلى اللقاء أيها الأحمق.‬
‫نراك بسجن أتيكا أيها الوغد.‬
‫تكلمت مع جيمي. عرض أن يقدم لي المال.‬
‫يريد أن يعرف ما الذي يحدث. يريد فقط أن يتكلم معك.‬
‫اللعنة على جيمي وأمواله!‬
‫يجب أن أسوي الأمور مع باولي وإلا سأموت.‬
‫إذن من الأفضل أن تبقى هنا.‬
‫يمكنهم قتلي هنا أسهل مما يمكنهم بالخارج.‬
‫إنهم يخشون أن أشي بهم.‬
‫الناس بدأوا يبتعدون عني، أنا سأموت هنا.‬
‫يجب أن تخرجيني من هنا.‬
‫كارن في النهاية أقنعت أمها‬
‫أن تضع البيت ككفالة لي وخرجت.‬
‫أتذكر أني كنت خائفا من أن أقتل خارج السجن.‬
‫كنت أعرف أن باولي كان ما زال غاضبا مني‬
‫وهو من النوع العصبي.‬
‫وكنت قلقا بشأن جيمي.‬
‫جيمي كان يعرف‬
‫أنه لو عرف باولي أنه يتاجر بالمخدرات معي...‬
‫فكان باولي سيقتله قبلي.‬
‫هذا هو الوقت السيئ.‬
‫لم أشعر بأمان حتى وصولي إلى البيت.‬
‫الآن كانت خطتي أن أبقى حيا‬
‫فترة كافية لبيع المخدرات...‬
‫التي لم تجدها الشرطة،‬
‫وعندها أختبئ إلى أن تهدأ الأمور.‬
‫اللعنة!‬
‫- أين هي البضاعة التي تركتها يا كارن؟‬
‫- لقد ألقيت بها في المرحاض.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا كان المفروض أن أفعل؟‬
‫كانوا يبحثون بأرجاء المنزل.‬
‫كانت قيمتها ٦٠ ألف دولار!‬
‫أنا بحاجة لذلك المال! هذا كل ما نملكه!‬
‫ماذا كان ينبغي أن أفعل؟ كان معهم تصريح بالتفتيش!‬
‫كان كل ما عندنا من المال! كنت أعتمد عليه!‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫كان علي أن أفعل! كانوا سيجدونها!‬
‫- ما كانوا سيجدونها أبدا!‬
‫- بل كانوا سيجدونها! أقسم لك!‬
‫كانوا سيجدونها!‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫- كانوا سيجدونها.‬
‫- لماذا فعلت ذلك يا كارن؟‬
‫يا إلهي!‬
‫- كان علي أن أفعل.‬
‫- يا إلهي!‬
‫باولي، أنا آسف للغاية.‬
‫لا أدري ماذا أقول أيضا. أعرف أني أخطأت.‬
‫نعم، لقد أخطأت.‬
‫لكني الآن بخير.‬
‫يمكنك أن تثق بي الآن.‬
‫أقسم بحياة بناتي أنني توقفت عن التعاطي.‬
‫لقد نظرت في عيني وكذبت علي.‬
‫تصرفت معي كأني غبي.‬
‫كأني لم أعن أي شيء لك.‬
‫بعد الذي قلته، لم أستطع أن آتي إليك.‬
‫تعرف، كنت خجلا.‬
‫أنا خجل الآن.‬
‫لكن لا يوجد لي مكان آخر أذهب إليه.‬
‫أنت كل ما لدي. وأنا فعلا بحاجة لمساعدتك. فعلا.‬
‫خذ هذه.‬
‫والآن علي أن أدير ظهري لك.‬
‫٣٢٠٠ دولار.‬
‫هذا ما أعطاني إياه. ٣٢٠٠ دولار مقابل حياة كاملة.‬
‫لم يكن كافيا حتى من أجل شراء تابوت.‬
‫- يجب أن نذهب من هنا.‬
‫- لا أريد أن أهرب.‬
‫لا أريد ذلك، هل المفروض أن أذهب وأترك كل شيء؟‬
‫أن أختبئ؟‬
‫لا أريد أن أفعل ذلك. أهذا ما تريده؟‬
‫إذا بقينا هنا سنموت.‬
‫أتفهمين؟ سنموت.‬
‫هم على حق.‬
‫أنت تعاطيت الكثير من المخدرات فأصبحت مجنونا تماما.‬
‫كيف حاله؟ أما زال منزعجا؟‬
‫هو بخير.‬
‫لقد أوقفوه عن تعاطي المخدرات.‬
‫جيد. أنا سعيد لمعرفة هذا.‬
‫أي نوع من الأسئلة يطرحون عليه؟‬
‫لا أعرف.‬
‫إني أفكر بأشياء كثيرة. لا توجد معي نقود...‬
‫وسن البنات كبيرة بما فيه الكفاية ليقرأن الصحف.‬
‫أخبريه أن يتصل بي، حسنا؟‬
‫حالما تتكلمين معه، يجب أن يتصل بي. إنه أمر مهم.‬
‫لا يعرف بمجيئي إلى هنا لرؤيتك، إنه كالمجنون.‬
‫- خذي هذه. إنهما ألفان.‬
‫- شكرا يا جيمي.‬
‫لا تقلقي، كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫عندي ثياب ديور جميلة، أتريدينها؟‬
‫خذي لنفسك بعضها.‬
‫- من أجل أمي.‬
‫- نعم، كما تريدين.‬
‫كلا، إنها هنا، في الدكان عند الزاوية.‬
‫إنها بضاعة مسروقة، لهذا أخذتها إلى المتجر.‬
‫هيا يا حبيبتي، أراك لاحقا.‬
‫- شكرا يا جيمي.‬
‫- لا تقلقي.‬
‫- سأحاول.‬
‫- لا تنسي، يجب أن يتصل بي.‬
‫- هناك؟‬
‫- هناك تماما.‬
‫هناك، عند الزاوية.‬
‫تماما هناك.‬
‫لا، استمري، هناك!‬
‫لا يا جيمي! أنا مستعجلة!‬
‫أمي تراقب الأولاد! يجب أن أذهب إلى البيت!‬
‫سأعود فيما بعد!‬
‫كارن!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا شيء.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- كنت خائفة.‬
‫هل أخذت المفاتيح؟‬
‫- ماذا حدث يا كارن؟‬
‫- لقد كنت فقط خائفة، كل شيء على ما يرام.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫إذا كنت عضوا في عصابة لا أحد يقول لك إنه سيقتلك.‬
‫الأمر لا يحدث هكذا.‬
‫لا يوجد شجار أو حوار كما في الأفلام.‬
‫الذين سيقتلونك يصلون مبتسمين، يصلون كأصدقائك.‬
‫الأشخاص الذين أحبوك طوال حياتك.‬
‫يصلون دائما عندما تكون ضعيفا وبحاجة لمساعدتهم.‬
‫هكذا التقيت بجيمي في مكان مزدحم كنا نعرفه.‬
‫وصلت هناك قبل الموعد ﺒ١٥ دقيقة،‬
‫وجيمي كان هناك بالفعل.‬
‫أخذ المكان بجانب النافذة‬
‫لكي يكون بإمكانه رؤية من يأتي.‬
‫أراد أن يتأكد أنهم لم يتبعوني.‬
‫كان عصبيا. لم يلمس أي شيء.‬
‫سطحيا، كل شيء كان على ما يرام.‬
‫كان المفروض أن نتكلم عن قضيتي.‬
‫لكني شعرت أن جيمي كان يحاول أن يفهم‬
‫لو أني سأشي به لأنقذ نفسي.‬
‫طوال حياتك أقول لك ألا تتكلم على الهاتف.‬
‫أتفهم الآن؟‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫لديك فرصة جيدة لتربح هذه القضية.‬
‫أتعرف الشخص الذي من المدينة‬
‫الذي تكلمنا عنه؟ أتعرفه؟‬
‫اتضح أنه واش، حالما اعتقل وشى بالجميع.‬
‫أنا أعرف أين هو. إنه يختبئ.‬
‫أتعرف عما أتكلم؟‬
‫ألديك مشكلة أن تذهب مع أنتوني لتتولى هذا الأمر؟‬
‫لا، إطلاقا.‬
‫هكذا لا يوجد لديهم أي دليل.‬
‫جيمي لم يطلب مني أن أقتل أحدا من قبل.‬
‫ولكنه الآن يطلب مني الذهاب إلى فلوريدا‬
‫لأقوم بعملية مع أنتوني.‬
‫حينئذ عرفت أنني لن أعود حيا أبدا من فلوريدا.‬
‫أينما تنقلونني، قلت لكم مرة وسأكرر مرة أخرى...‬
‫لا أريد الذهاب إلى أي مكان بارد.‬
‫ليس لديك خيار في هذا الأمر.‬
‫هيا. أيا كان المسؤول عن الأمر...‬
‫فقط لا مكان بارد.‬
‫افعلوا هذا من أجلي. إنني أحاول...‬
‫عنده مشاكل رئوية، هذا هو السبب.‬
‫إذا كانت لديه مشاكل رئوية بالفعل‬
‫سنأخذ ذلك في الاعتبار.‬
‫أود أن أذهب إلى مكان غير بارد.‬
‫هل أستطيع أن أطرح بعض الأسئلة؟ ماذا عن والدي؟‬
‫ماذا عنهما؟‬
‫هل سأراهما؟ هل سأتكلم معهما؟‬
‫هل سيكون لي أي اتصال معهما؟‬
‫لا.‬
‫انتظر لحظة، أتريد أن تخبرني...‬
‫أنه إذا حدث شيء ما لوالدي أو إذا مرضا،‬
‫لن أستطيع أن أراهما؟‬
‫ربما سنجد طريقة ما إذا مرضا...‬
‫أو إذا كانت هناك ظروف غير عادية...‬
‫لا أستطيع أن أفعل هذا.‬
‫لا أستطيع أن أفعل هذا يا هنري.‬
‫لا أستطيع أن أترك والدي.‬
‫كارن، قلت لك هذا من قبل.‬
‫لن أفعل هذا إذا لم تأت أنت والأولاد معي.‬
‫لا أستطيع أن أفعل هذا بدونك.‬
‫إذن افعلي ما تريدين، ولكن... هكذا هو الأمر.‬
‫- أنتم بحاجة لهنري وليس لي، صحيح؟‬
‫- صحيح.‬
‫بصراحة، لا يهمني إذا ذهبت أو لا.‬
‫إذا كان ذلك سيجعله شاهدا أفضل فأنا أريدك معه.‬
‫إنهم يريدون هنري وليس أنا.‬
‫هنري سيكون ببرنامج الحماية. لن يستطيعوا أن يجدوه.‬
‫يستطيعون النيل منه فقط إذا وجدوك أنت أو الأولاد.‬
‫إذا دخل البرنامج فأنت ستكونين بخطر...‬
‫- أنا لا أعرف أي شيء.‬
‫- لا تتظاهري...‬
‫بأنك لا تعرفين شيئا.‬
‫لقد سمعت أسطوانات المكالمات‬
‫وسمعتك تتكلمين عن الكوكايين.‬
‫أنت تكلمت مع هنري على الهاتف مرارا وتكرارا.‬
‫لا يهم. إن ذهب إلى السجن...‬
‫أو بقي في الشارع وكسب القضية، فهو سيموت.‬
‫هو يعرف وأنت تعرفين.‬
‫ماذا عن الأولاد والمدرسة؟‬
‫هل سنتركهما هنا؟ أعني، ماذا سيحدث؟‬
‫اذهب إلى وول ستريت وجد لصوصا حقيقيين.‬
‫من باعكم هذه الملابس كان له ذوق شنيع.‬
‫الحقيقة هي أننا الطريقة الوحيدة لنجاتكم.‬
‫نحن سننقذ حياتك وحياته، وسنبقيكما خارج السجن.‬
‫هذا الصباح أخبرت المحلفين عن ماضيك.‬
‫كان سهلا لنا أن نختفي.‬
‫بيتي كان باسم حماتي.‬
‫سياراتي كانت مسجلة باسم زوجتي.‬
‫وبطاقاتي التأمين الاجتماعي ورخصة السير كانت مزيفة.‬
‫لم أنتخب أبدا ولم أدفع الضرائب.‬
‫وثيقة ميلادي ووثيقة اعتقالي‬
‫كانتا الوحيدتين اللتين تثبتان أني حي.‬
‫- أتراه في هذه القاعة؟‬
‫- نعم.‬
‫أتستطيع من فضلك أن تشير إليه من أجل المحلفين؟‬
‫لنكتب في التقرير‬
‫أن السيد هيل تعرف على المتهم، جيمس كونوي.‬
‫أتعرف أيضا شخصا باسم بول سيسيرو؟‬
‫- أتراه في هذه القاعة؟‬
‫- نعم.‬
‫أتستطيع أن تشير إليه من أجل المحلفين؟‬
‫لنكتب في التقرير‬
‫أن السيد هيل تعرف على المتهم بول سيسيرو.‬
‫سيدي القاضي، يوجد معي مستند...‬
‫الشيء الأكثر صعوبة هو ترك الحياة.‬
‫ما زلت أحب تلك الحياة.‬
‫كانوا يعاملوننا كنجوم سينما أقوياء.‬
‫كان لدينا كل شيء.‬
‫زوجاتنا وأمهاتنا وأولادنا، الجميع كانوا يتبعوننا.‬
‫كانت لدي أكياس ورقية مليئة بالمجوهرات‬
‫مخبئة في المطبخ.‬
‫كان لدي وعاء مليء بالكوكايين بجانب سريري.‬
‫الناس يسمونهم جرذان‬
‫لأنهم يفعلون أي شيء للبقاء، أليس كذلك؟‬
‫- اعتراض!‬
‫- الاعتراض مقبول.‬
‫- أنا لا أعرف أي شيء عن الجرذان.‬
‫- أنت تعرف كل شيء عن هذا.‬
‫اعتراض يا سيدي القاضي، نظرا للعنف...‬
‫كل ما أردته كان يمكنني الحصول عليه بمكالمة.‬
‫سيارات مجانية، مفاتيح لمجموعة من المخابئ‬
‫في أرجاء المدينة.‬
‫كنت أراهن ﺒ٢٠ أو ٣٠ ألفا في نهاية الأسبوع...‬
‫وبعدها أنفق الأرباح في أسبوع‬
‫أو أذهب للمقرضين لدفع الرهانات.‬
‫لا يهم.‬
‫لم يهم. عندما كنت مفلسا كنت أذهب للسرقة.‬
‫كنا نحكم كل شيء.‬
‫رشونا الشرطة ورشونا المحامين ورشونا القضاة.‬
‫الجميع كانوا يتلقون رشاوي منا، كل شيء كان ممكنا.‬
‫والآن انتهى كل شيء.‬
‫هذا هو أصعب جزء.‬
‫اليوم كل شيء مختلف.‬
‫لا يوجد عنف. يجب علي أن أنتظر كالجميع.‬
‫لا أستطيع حتى أن أحصل على طعام طيب.‬
‫بعد أن وصلت إلى هنا‬
‫طلبت سباغيتي مع صلصة الطماطم...‬
‫وحصلت على معكرونة بيض بالكاتشب.‬
‫أنا نكرة عادي.‬
‫يجب أن أعيش باقي حياتي كالغبي.‬
‫هنري هيل ما زال في برنامج حماية الشهود.‬
‫في ١٩٨٧ اعتقل في سياتل‬
‫في واشنطن بتهمة المخدرات...‬
‫وحصل على ٥ سنوات بإطلاق سراح مشروط،‬
‫ومنذ ١٩٨٧ وهو نظيف.‬
‫في ١٩٨٩، هنري وكارن هيل انفصلا‬
‫بعد ٢٥ سنة من الزواج.‬
‫باول سيسيرو مات في سنة ١٩٨٨‬
‫في سجن فورت ورث الفدرالي بمرض تنفسي.‬
‫كان عمره ٧٣ سنة.‬
‫جيمي كونوي ما زال يقضي‬
‫حكما ﺒ٢٠ سنة إلى المؤبد لجريمة القتل...‬
‫في سجن ولاية نيويورك.‬
‫لن يؤهل لإطلاق سراح مشروط...‬
‫حتى عام ٢٠٠٤ حينما سيكون عمره ٧٨ سنة.‬